@FedeVillaMadrid,se mantendrá el tipo superreducido en la adquisición de vivienda habitual con un límite en su precio de adquisición.Gracias
viernes, 30 dic. 2011
@AlfOlallaGuerra, puede acceder al mismo a través de la siguiente URL http://t.co/1DapR3ez Gracias, Alfonso
viernes, 30 dic. 2011
@txuel, como es lógico, esta cuenta la gestiona un equipo. Los tuits que escribe el Presidente son los firmados con MR. Gracias, David.
viernes, 30 dic. 2011
@marcoslagares, eche un vistazo a la medida 12 de la pág. 86 http://t.co/l58yM6Zv Gracias, Marcos.
viernes, 30 dic. 2011
@Ilydante, somos conscientes de las pocas esperanzas que tienen hoy los jóvenes con una tasa de paro como la actual; haremos que eso cambie.
viernes, 30 dic. 2011
@Infomedicos @fguzon, estamos comprometidos con una Sanidad pública de calidad, en condiciones de
igualdad para todos. Gracias.
viernes, 30 dic. 2011
@AinhoaFMontero,pasa a depender de la Secretaria de Estado de Investigación,Desarrollo e
Innovación,Ministerio de Economía y Competitividad.
jueves, 29 dic. 2011
@Encarny77, alfombra roja para los emprendedores, pymes y autónomos. Eche un vistazo a las medidas de las
págs.39-41 http://t.co/l58yM6Zv jueves, 29 dic. 2011
@CarmenRMora, pasa a depender de la Secretaria de Estado de Medio Ambiente del Ministerio de Agricultura, Alimentación y Medio Ambiente.
jueves, 29 dic. 2011
@Artevella, crear empleo es nuestra prioridad. Confiamos en conseguirlo con nuestras medidas, p.18-70
http://t.co/l58yM6Zv Gracias jueves, 29 dic. 2011
@josejaimepn, la actividad en este perfil no ha cesado. Cualquier duda o consulta, por aquí estaremos para atenderle. Gracias.
jueves, 29 dic. 2011
@IbaiMartinez, eche un vistazo a las medidas 1, 2, 4 y 7 de las págs. 92 y 93 http://t.co/l58yM6Zv #ProgramaPP
Gracias, Ibai.
domingo, 25 dic. 2011
@EncarnaEsteban, creemos en una Sanidad pública de calidad, que apueste por la igualdad de trato y prestación
sanitaria recibida. Gracias
domingo, 25 dic. 2011
@Lugarmix, eche un vistazo a nuestras medidas para los emprendedores, pymes y autónomos, págs.39-41
http://t.co/l58yM6Zv Gracias, Luis. domingo, 25 dic. 2011
@rafaelcar2 no tenga duda que nuestro principal objetivo es la creación de empleo. España no puede permitirse la actual tasa de paro.Gracias
domingo, 25 dic. 2011
@moniromaba, alfombra roja para los emprendedores, pymes y autónomos. Eche un vistazo a las medidas de las
págs.39-41 http://t.co/l58yM6Zv domingo, 25 dic. 2011
@taniitaa20, apostamos por un sistema de becas que tenga en cuenta la excelencia, movilidad e igualdad de oportunidades. Gracias, Tania.
sábado, 24 dic. 2011
@Almostel, la evaluación de los organismos internacionales señala que es urgente modificarlo y situarlo entre los
mejores. Gracias.
sábado, 24 dic. 2011
@Josc11, debe apostar y centrarse en la creación de empleo y la flexibilidad. Gracias, José.
sábado, 24 dic. 2011
@Josc11,no debemos descuidar nada.Tendrán alfombra roja para crear empleo los emprendedores, as pymes y los autónomos.Gracias, José Antonio.
sábado, 24 dic. 2011
Un pequeño detalle para vosotros http://t.co/LF4aklP0
viernes, 23 dic. 2011
En Moncloa, primer Consejo de Ministros http://t.co/6bTF0rh8
viernes, 23 dic. 2011
@icreaespais, acudiremos en ayuda y rescate de pymes y autónomos. Consulte algunas de nuestras medidas http://t.co/qSCZAoQu p-39-44 Gracias.
viernes, 23 dic. 2011
@cotillolameiroS, las pensiones para nosotros son sagradas, Sandra. Las subiremos actualizándolas con el IPC.
Gracias.
viernes, 23 dic. 2011
@MariaMartinezG1, urge mejorar el Sistema Educativo y situarlo entre los mejores, págs. 74-97 http://t.co/l58yM6Zv Gracias, María.
                        Pagina 2 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 viernes, 23 dic. 2011
@maxidelapena @PPopular, estamos comprometidos con una educación y sanidad pública, de calidad, en
condiciones de igualdad para todos.
viernes, 23 dic. 2011
@Treintanyero, como puede ver, Javier, aquí seguimos. La actividad por nuestra parte no cesa. Gracias.
viernes, 23 dic. 2011
@drianch, gracias por su propuesta, Francisco Javier; lo estudiamos.
viernes, 23 dic. 2011
@jose589 apostamos por trasladar los festivos a los lunes, excepto fechas con mayor arraigo social, para garantizar una mayor competitividad
viernes, 23 dic. 2011
@icreaespais, eche un vistazo a la medida 7 de la pág. 59 http://t.co/l58yM6Zv #ProgramaPP Gracias.
viernes, 23 dic. 2011
@julia_otero, gracias, Julia. Lo haremos entre todos. Asumimos el reto con ilusión, con esperanza, y desde el trabajo y el esfuerzo.
viernes, 23 dic. 2011
@jenny_xinita,impulsaremos un sistema de becas que potencie la excelencia y la igualdad de oportunidades.
Med. 3, p.93 http://t.co/qSCZAoQu viernes, 23 dic. 2011
@Angeeela19, como es lógico, esta cuenta la gestiona un equipo. Aquí estamos para cualquier asunto que quiera tratar con nosotros. Gracias.
viernes, 23 dic. 2011
@jpelias, lucharemos contra el fraude y la economía sumergida, págs.43 44 http://t.co/qSCZAoQu Gracias, Elías.
viernes, 23 dic. 2011
@JoseOVD, son numerosas nuestras medidas en rescate y ayuda de pymes. Consúltelas, Jose. http://t.co/l58yM6Zv págs. 33-42 Gracias.
viernes, 23 dic. 2011
@labruixador,se mantendrá el tipo superreducido en la adquisición de vivienda habitual y con un límite en su
precio de adquisición. Gracias.
viernes, 23 dic. 2011
@ildilfonso, estamos comprometidos con Lorca, los lorquinos lo saben. Gracias, Antonio
viernes, 23 dic. 2011
@agfagp, lucharemos de forma efectiva contra la violencia de género, mejorando la normativa existente. Medida 8, p.120 http://t.co/qSCZAoQu
viernes, 23 dic. 2011
@eduyfey, estamos comprometidos con una sanidad pública de calidad y en condiciones de igualdad para todos,
Eduardo. Gracias.
viernes, 23 dic. 2011
@RaQuel_Doming, queremos una profesión docente con más oportunidades y de calidad. Consulte las medidas
3 y 4, p.84 http://t.co/l58yM6Zv viernes, 23 dic. 2011
@danielsalanova, lucharemos contra el abandono escolar, Daniel. Consulte la med. 1 al respecto, p.84 http://t.co/l58yM6Zv . Gracias.
viernes, 23 dic. 2011
A partir de las 19:30h., comparecencia del presidente del Gobierno. Síguelo en directo en http://t.co/Wsw5JKie
miércoles, 21 dic. 2011
@yaiza_tw, estamos comprometidos con una sanidad pública de calidad, accesible en condiciones de igualdad a todos. Gracias, Yaiza.
miércoles, 21 dic. 2011
@predikator, queremos conciliar la vida laboral con la familiar. Consulte las medidas 1, 2 y 3, p.119
http://t.co/l58yM6Zv Gracias. miércoles, 21 dic. 2011
@neburle, estamos comprometidos en la lucha contra la corrupción, Rubén. Consulte nuestras medidas, p.172- 174 http://t.co/l58yM6Zv Gracias.
miércoles, 21 dic. 2011
@jesusmaesog, consulte nuestras medidas para adelgazar el sector público, p.148-162. La administración,
transparente y austera. Gracias.
miércoles, 21 dic. 2011
@IsabelaAsk, dependencia: mejoraremos el mod para hacerlo sostenible. Combatiremos la violencia de género,
med.8, p.120 http://t.co/l58yM6Zv
miércoles, 21 dic. 2011
@daruiz03, mejoraremos el modelo de atención a la Dependencia para hacerlo sostenible. Gracias, Dani.
miércoles, 21 dic. 2011
@dani_xacon,reforma AAPP, financiera, laboral, en educación...No tenga duda, las llevaremos a cabo. Son urgentes y necesarias. Gracias, Daniel
miércoles, 21 dic. 2011
@MartaMGB, se dijeron unas cuantas durante las intervenciones. Le facilitamos el #ProgramaPP para que pueda
verlas http://t.co/l58yM6Zv miércoles, 21 dic. 2011
                          Pagina 3 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
@nadeu, queremos una Formación Profesional para el empleo, Pau. Consulte nuestras medidas, p.87-90
http://t.co/l58yM6Zv Gracias. miércoles, 21 dic. 2011
@yeraydz, contaremos con todos y gobernaremos para todos. Gracias por su apoyo, Yeray, no verá defraudada su confianza.
miércoles, 21 dic. 2011
@CaminanteSR, la actividad en este perfil no ha cesado. En Fb el Presidente lleva 4 años. Cualquier duda o
consulta, aquí estamos. Gracias.
miércoles, 21 dic. 2011
@noxte, somos conscientes, Miguel. Regeneración política e institucional, consulte nuestras medidas, p. 172-174
http://t.co/l58yM6Zv Gracias miércoles, 21 dic. 2011
@Maitetxu1A, al respecto, consulte nuestras medidas p. 210-212 http://t.co/l58yM6Zv #ProgramaPP Gracias, Maite
miércoles, 21 dic. 2011
@Humphrey___, la reforma de las AAPP es inaplazable. Hay que buscar su transparencia, eficacia y efectividad.
Gracias, José Ramón.
miércoles, 21 dic. 2011
@AdrexCrazy, sustituiremos la asignatura. Med. 12 p.85 http://t.co/l58yM6Zv Gracias, Adrián.
miércoles, 21 dic. 2011
@experiencies, gracias por su apoyo, Jordi. Estamos seguros de ello; apoyaremos a los autónomos http://t.co/l58yM6Zv p.39-41. Gracias
miércoles, 21 dic. 2011
@diegoalsan, como puede ver, Diego, aquí seguimos. La actividad por nuestra parte no cesa. Gracias.
miércoles, 21 dic. 2011
@ekaesi2p0,claro que podemos, lo haremos entre todos y confiamos en nuestras medidas para conseguirlo. Gracias por su apoyo.
miércoles, 21 dic. 2011
@adlelico,se mantendrá el tipo superreducido en la adquisición de vivienda habitual y con un límite en su precio
de adquisición. Gracias.
miércoles, 21 dic. 2011
@pharmadicyne, potenciaremos la investigación y el desarrollo científico-tecnológico. Medidas p.95-96
http://t.co/qSCZAoQu Gracias.
martes, 20 dic. 2011
@lcnovas, para nosotros las pensiones son sagradas; queremos subirlas. Gracias.
martes, 20 dic. 2011
@Javigutizam, las admin. serán un motor de cambio, Luis. Queremos un sector público austero. Medidas en págs.136-160 http://t.co/qSCZAoQu
martes, 20 dic. 2011
@AmparoRebull, necesitamos emprendedores, les ayudaremos y apoyaremos con nuestras medidas, p. 33-41
http://t.co/l58yM6Zv . Gracias, Amparo martes, 20 dic. 2011
@amunizdelgado, no tenga duda, seremos respetuosos con el medioambiente. Nuestra política medioambiental, p. 131-134 http://t.co/l58yM6Zv
martes, 20 dic. 2011
@Emparanoiao, una pol. económica que genere estabilidad y destinada a la creación de empleo. Para ello, p.18-
70 http://t.co/l58yM6Zv Gracias martes, 20 dic. 2011
@AlejandroArenas,fomentaremos la práctica del deporte en todos los ámbitos y promoveremos sus valores.p.126-127 http://t.co/l58yM6Zv Gracias
martes, 20 dic. 2011
@edu_rodriguez_, comprometidos con una educación pública y de calidad. Reformaremos y mejoraremos el
sist.educ p.74-97 http://t.co/l58yM6Zv martes, 20 dic. 2011
@Manudolferas, ayudaremos a la creación del tejido empresarial y emprendedor. Consulte nuestras medidas http://t.co/l58yM6Zv p.39-41 Gracias
martes, 20 dic. 2011
@autonomosindign, los autónomos tendréis nuestro apoyo y les ayudaremos con nuestras medidas págs. 39-41
http://t.co/l58yM6Zv , entre otras. martes, 20 dic. 2011
@garciariveroo, gracias por el apoyo. Objetivo básico: estimular el crecimiento y potenciar la creación de empleo. Gracias, Óscar.
martes, 20 dic. 2011
@manuelfercampos, Dependencia: mejoraremos el modelo para hacerlo sostenible. Estamos comprometidos con
una sanidad pública y de calidad.
martes, 20 dic. 2011
@Latanace, al respecto, med. 3, p.40 http://t.co/l58yM6Zv; mejoraremos el modelo de atención a la Dependencia
para hacerlo sostenible.
                        martes, 20 dic. 2011
 Pagina 4 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
@CarmenSanCarlos, tenemos pensado acudir en su rescate y ayuda. Entre otras, consulte nuestras medidas
http://t.co/l58yM6Zv p.39-41 Gracias martes, 20 dic. 2011
@sergiommerida, reiteramos nuestro compromiso con el mantenimiento del poder adquisitivo de las pensiones. Gracias, Sergio.
martes, 20 dic. 2011
@FelixRG88, eche un vistazo a la medida 7 de la página 52 http://t.co/qSCZAoQu #ProgramaPP Gracias, Félix.
martes, 20 dic. 2011
@davidcanovase, se mantendrá el tipo superreducido en la adquisición de vivienda habitual con un límite en su precio de adquisición. Gracias
martes, 20 dic. 2011
@charneguet, para nosotros la familia es la primera sociedad del bienestar. Eche un vistazo a las págs.107-109
http://t.co/qSCZAoQu Gracias. martes, 20 dic. 2011
@Mauricio_Benite, la situación es complicada, pero queremos trabajar con el apoyo de todos para salir de esta situación. Saldremos. Gracias.
martes, 20 dic. 2011
@IreniitaMalibu, apostamos por un sistema de becas que tenga en cuenta la excelencia, el esfuerzo, la movilidad
y la iguald de oportunidades
martes, 20 dic. 2011
Tras la votación http://t.co/aUVbk8lT
martes, 20 dic. 2011
@MireiaPonsPared, eche un vistazo a la medida 1 de la página 59 http://t.co/qSCZAoQu #ProgramaPP Gracias, Mireia.
lunes, 19 dic. 2011
@nachete29a, Inmigración: legalidad, estabilidad, orden, integración y política común europea. Gracias, Nacho.
lunes, 19 dic. 2011
@yeyu_84, eche un vistazo a la medida 1 de la página 59 http://t.co/qSCZAoQu #ProgramaPP Gracias, Jesús.
lunes, 19 dic. 2011
@fernandocule5, queremos mejorar el Sistema Educativo y proponemos, entre otras medidas, un Bachillerato que conste de 3 cursos. Gracias.
lunes, 19 dic. 2011
@JuanTapas, queremos mejorar el Sistema Educativo y proponemos, entre otras medidas, un Bachillerato que
conste de 3 cursos. Gracias, Juan
lunes, 19 dic. 2011
@inmasanchezpere, eche un vistazo a la medida 1 de la página 59 http://t.co/qSCZAoQu #ProgramaPP Gracias,
Inma.
lunes, 19 dic. 2011
@AngelSemyazza, creemos en un sistema de becas que tenga en cuenta la excelencia, la movilidad y la igualdad
de oportunidades.Gracias, Ángel
lunes, 19 dic. 2011
@charneguet, para nosotros la familia es la primera sociedad del bienestar, págs. 107-109 http://t.co/qSCZAoQu
#ProgramaPP Gracias. lunes, 19 dic. 2011
@FrauPita, debemos respetar los tiempos, Frau. Eliminaremos el gasto superfluo y las duplicidades; gobernaremos con austeridad. Gracias
lunes, 19 dic. 2011
@rmatallanos, eche un vistazo a la medida 1 de la página 59 http://t.co/qSCZAoQu #ProgramaPP Gracias, Raúl.
lunes, 19 dic. 2011
@gtoirac, apostamos por una pol. energética de calidad para impulsar la economía, páginas 45-47 http://t.co/qSCZAoQu #ProgramaPP Gracias.
lunes, 19 dic. 2011
@gfahmc, tendremos que hacer todos un esfuerzo para superar esta situación,pero no tenga duda que, unidos
saldremos adelante.Gracias, Gema
lunes, 19 dic. 2011
@esapina, los españoles se merecen gobiernos transparentes y que digan la verdad. Gracias, Enrique.
lunes, 19 dic. 2011
@Lucy_Jt, gracias por el apoyo, Lucía. Eche un vistazo a las medidas destinadas a los emprendedores, págs. 39- 41 http://t.co/l58yM6Zv
lunes, 19 dic. 2011
@Daninoteimporta, queremos que la Educación sea un camino de oportunidades; confiamos en nuestras
medidas, págs. 71-97 http://t.co/l58yM6Zv lunes, 19 dic. 2011
@debaldellou, urge mejorar el Sistema Educativo y situarlo entre los mejores, págs. 74-97 http://t.co/l58yM6Zv #ProgramaPP Gracias, Carlos
lunes, 19 dic. 2011
@granzama, el Senado ocupa un papel importante como así dice la Constitución, más allá de que, como todo,
sea mejorable. Gracias
                         lunes, 19 dic. 2011
 Pagina 5 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
@OrquideaDichosa, ampliaremos el permiso por paternidad; estamos comprometidos con una igualdad real
http://t.co/l58yM6Zv p. 118. Gracias. lunes, 19 dic. 2011
@PacoBersabe, consulte las medidas 2 y 8 en materia de Vivienda, Paco. p.59-60 http://t.co/l58yM6Zv Facilitaremos el acceso. Gracias, Paco
lunes, 19 dic. 2011
@javiraikonen, confiamos en nuestras medidas para autónomos http://t.co/l58yM6Zv págs. 39-41. Gracias, Javier.
lunes, 19 dic. 2011
@lyrawesty, no tenga duda de que ayudaremos al tejido empresarial y emprendedor. Consulte nuestras medidas http://t.co/l58yM6Zv págs. 39-41.
lunes, 19 dic. 2011
@nabiloslaoui, medidas en austeridad para un nuevo sector público, p.136-160 http://t.co/qSCZAoQu Gracias
lunes, 19 dic. 2011
@alexbass12, inmigración: orden, control, legalidad, integración y una política común europea. p.123-125 http://t.co/qSCZAoQu Gracias, Alex.
lunes, 19 dic. 2011
@Twilanuit, combatiremos de forma eficaz la delincuencia.Fortaleceremos el sistema de penas del Código Penal.
p.177-182 http://t.co/qSCZAoQu lunes, 19 dic. 2011
@LuisDoussi, la Adminstración, motor de cambio, Luis. Queremos un sector público austero. Medidas p.136-160 http://t.co/qSCZAoQu Gracias.
lunes, 19 dic. 2011
@FreddyCaiman, impulsaremos el desarrollo del sector comercial. Med 9, p.134 http://t.co/qSCZAoQu
Respetuosos con el medio ambiente 131-134
lunes, 19 dic. 2011
@ALiberia , apostaremos firmemente por el turismo y el desarrollo del sector. Medidas págs.61-63
http://t.co/qSCZAoQu Gracias, Maria. lunes, 19 dic. 2011
@GOYOCM,combatiremos de forma eficaz la delincuencia. Fortaleceremos el sistema de penas del Código Penal. Págs 177-182 http://t.co/qSCZAoQu
lunes, 19 dic. 2011
@JuanR001, estamos comprometidos con la transparencia y la lucha contra la morosidad. Gracias, Juan.
lunes, 19 dic. 2011
@ana_delacorte6,reformarlo, Ana. La Educación es uno de nuestro pilares de Gobierno. Consulte nuestras medidas p.74-94 http://t.co/qSCZAoQu
lunes, 19 dic. 2011
Durante el discurso de investidura http://t.co/ELe12cki
lunes, 19 dic. 2011
@ALiberia, apostaremos firmemente por el turismo y el desarrollo del sector. Medidas, págs.61-63 http://t.co/qSCZAoQu Gracias, María.
lunes, 19 dic. 2011
@GOYOCM, combatiremos de forma eficaz la delincuencia.Fortaleceremos el sistema de penas del Código
Penal. Págs 175-189 http://t.co/qSCZAoQu
lunes, 19 dic. 2011
Resumen de las medidas anunciadas en el discurso de Investidura http://t.co/DpfcyYQz
lunes, 19 dic. 2011
Discurso de Investidura del Presidente del PP, Mariano Rajoy http://t.co/1DapR3ez
lunes, 19 dic. 2011
A las 12:00h. Mariano Rajoy pronuncia su discurso de investidura. Síguelo en directo en http://t.co/Wr3XGHLW
lunes, 19 dic. 2011
@FelipePoza, apostamos por una pol. energética de calidad para impulsar la economía, páginas 45-47 http://t.co/qSCZAoQu #ProgramaPP Gracias.
viernes, 16 dic. 2011
@ed400d, poner en marcha otra política económica y aplicar nuestro programa http://t.co/l58yM6Zv Gracias,
Eduardo
viernes, 16 dic. 2011
@Fabian10_,modernizaremos el sistema de becas para reconocer el esfuerzo y la excelencia, y facilitar la
movilidad. Gracias, Fabián.
viernes, 16 dic. 2011
@santiagopeleas, reforzaremos el apoyo y desarrollo de las renovables en su conjunto. Med. 5, p. 46
http://t.co/l58yM6Zv Gracias, Santiago
viernes, 16 dic. 2011
Reunión con José Luis Rodríguez Zapatero http://t.co/gCx6fSPR
viernes, 16 dic. 2011
A las 12:30 hrs. Mariano Rajoy se reúne con el presidente del Gobierno en funciones, José Luis Rodríguez Zapatero
viernes, 16 dic. 2011
Instrumentos claves para la recuperación: reformas económicas, corrección del déficit púb y ref. del sistema financiero http://t.co/Bhi7ovTe
                          Pagina 6 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 jueves, 15 dic. 2011
@Peli_CNP, eche un vistazo a la medida 5 de la página 179 http://t.co/qSCZAoQu #ProgramaPP Gracias,
Alejandro.
jueves, 15 dic. 2011
@PacosoloPaco, la situación es complicada, Paco, pero no dude que nuestro principal objetivo es el empleo,
págs.37-41 http://t.co/qSCZAoQu jueves, 15 dic. 2011
@alvarpeix, med.1 de la pág. 59 http://t.co/qSCZAoQu #ProgramaPP Apostamos por una pol. vivienda para el crecimiento y la cohesión. Gracias.
jueves, 15 dic. 2011
@almudem, puede comprobar nuestra actividad en el perfil; seguimos respondiendo cuanto podemos. Los
protagonistas: los ciudadanos. Gracias.
jueves, 15 dic. 2011
@ebj85, hay que respetar el proceso y los tiempos; aún no ha tenido lugar la toma de posesión. Gracias por su
interés.
jueves, 15 dic. 2011
@DoctorEnEconomi, estudiamos las propuestas de los ciudadanos. Queremos conocer las suyas. Tome nota:
populares@pp.es Gracias.
jueves, 15 dic. 2011
@japeam,confiamos en mejorar la situación con nuestras medidas.Tenemos muy en cuenta a pymes y
autónomos; son claves para la creación empleo
jueves, 15 dic. 2011
@DJOSVALDGRIFFIN, gracias por su apoyo incondicional, Ubaldo. No verá defraudada su confianza.
jueves, 15 dic. 2011
@Joserejino, gracias por su apoyo, Jose. Asumimos el reto con valentía, esperanza, trabajo y esfuerzo. No verá defraudada su confianza.
jueves, 15 dic. 2011
@alfonbena, estamos comprometidos con una Educación y una Sanidad públicas y de calidad. Gracias, Alfonso.
jueves, 15 dic. 2011
@ONDOIRE, fomentaremos la práctica y los valores del deporte, p.126 http://t.co/qSCZAoQu Gracias, Jesús.
jueves, 15 dic. 2011
@NachoLouro, así es, Nacho, la reforma laboral y la ley de techo de gasto serán, entre otras, algunas de nuestras primeras medidas urgentes.
jueves, 15 dic. 2011
@juancmontoro,gracias por su apoyo, Juan Carlos.Asumimos el reto desde la ilusión, el esfuerzo y el trabajo. No
verá defraudada su confianza
jueves, 15 dic. 2011
@evamarina5, España es un país serio y responsable que cumplirá con sus deberes. Gracias, Eva.
jueves, 15 dic. 2011
@mbarchilon, gracias por su apoyo, Marcos.
jueves, 15 dic. 2011
@FGG11,decimos las cosas tal y como son:la tarea es difícil pero confiamos en mejorar la situación con nuestras medidas http://t.co/qSCZAoQu
jueves, 15 dic. 2011
@JaviLopezAngel, impulsaremos un sistema de becas que potencie la igualdad de oportunidades, med. 3 p.93
http://t.co/qSCZAoQu Gracias, Javi jueves, 15 dic. 2011
@RocioHidalgo86,somos conscientes de la difícil situación que viven millones de españoles; confiamos en mejorarla con nuestras medidas,Rocio
jueves, 15 dic. 2011
@JM_Coppede, austeridad, empleo, reforma fiscal y del sistema financiero... Conozca nuestras medidas en pol.
eco, 18-70 http://t.co/l58yM6Zv
jueves, 15 dic. 2011
@AitorHermida8, la semana próxima se conocerán. Gracias, Aitor.
jueves, 15 dic. 2011
@mamatambiensabe, gobernaremos por una igualdad real. Le invitamos a que conozca nuestras propuestas, p.119-120 http://t.co/qSCZAoQu Gracias
jueves, 15 dic. 2011
@RamiroBartolome, la semana próxima se conocerán. Gracias, Ramiro.
jueves, 15 dic. 2011
@Martadepaz250Pa, es nuestro deseo y objetivo, y confiamos en conseguirlo. Gracias por su apoyo, Marta. No verá defraudada su confianza.
jueves, 15 dic. 2011
Mariano Rajoy será recibido hoy jueves, 15 de diciembre, a las 19:00 horas, por S.M. el Rey en el Palacio de la Zarzuela.
jueves, 15 dic. 2011
@JJ_PG, potenciaremos la innovación y el apoyo a nuestras industrias; queremos mejorar las oportunidades y
confiamos en hacerlo. Gracias
                         miércoles, 14 dic. 2011
 Pagina 7 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
@mariajesussanzs,no negociaremos con terroristas ni por la presión de la violencia ni por el anuncio de su cese
185-188 http://t.co/qSCZAoQu miércoles, 14 dic. 2011
@abelam89,apoyamos que las fuerzas políticas tengan grupo parlamentario cumpliendo con lo que establece la ley y el reglamento. Gracias,Abel
miércoles, 14 dic. 2011
@claralvarez2010, el Senado ocupa un papel importante como así dice la Constitución, más allá de que, como
todo, es mejorable. Gracias
miércoles, 14 dic. 2011
@Migueljzg, en el marco de la austeridad, estudiaremos cada ámbito. Gracias, Miguel.
miércoles, 14 dic. 2011
@Hojenlojen, al respeto de la ley en cuestión, no hemos tomado una decisión, escucharemos a las partes. Gracias
miércoles, 14 dic. 2011
@alfredo84es, estamos con la ley y con el respeto escrupuloso de la misma. Gracias, Alfredo.
miércoles, 14 dic. 2011
@ELENAGCHAMORRO, al respeto de la ley en cuestión, no hemos tomado una decisión, escucharemos a las partes. Gracias, Elena
miércoles, 14 dic. 2011
@P_Arcas, estamos comprometidos con estudiar medidas en apoyo y ayuda, los lorquinos lo saben. Gracias,
Pedro
miércoles, 14 dic. 2011
@isidro_gf, las oportunidades deben ser las mismas para todos los ciudadanos, y así seguirá siendo. Gracias,
Isidro.
miércoles, 14 dic. 2011
@rcbuggy00, compartimos su preocupación. No queremos ser cortoplacistas, debemos trabajar para garantizar la
viabilidad del Sistema. Gracias
miércoles, 14 dic. 2011
@jesus_de_matias, las contribuciones en nuestro país se pagan de manera proporci. a los ingresos y
beneficios.Hay que favorecer la inversión
miércoles, 14 dic. 2011
@Custodiacompar1, gobernaremos por una igualdad real, p.119-120 http://t.co/qSCZAoQu Gracias
miércoles, 14 dic. 2011
@Daxnatur, gracias, confiamos en nuestras med. para el saneam. y la reestructuración del sist. financiero. págs. 34-35 http://t.co/qSCZAoQu
miércoles, 14 dic. 2011
@Conciliacion_RY, queremos la igualdad real. Consulte nuestras medidas, p.119-120 http://t.co/l58yM6Zv
Gracias
miércoles, 14 dic. 2011
@monti76betis, ampliaremos el permiso de paternidad y estudiaremos medidas en apoyo a la maternidad.
Gracias, Javier.
miércoles, 14 dic. 2011
@boris_ackerman, no hemos dejado de plantear medidas desde hace años. Les tenemos muy en cuenta.
Gracias, Boris.
miércoles, 14 dic. 2011
@Chansis1, estamos comprometidos en atajar el déficit público con nuestras medidas. Confiamos en nuestra pol.
eco.para conseguirlo. Gracias
miércoles, 14 dic. 2011
@Borios88,apoyaremos al sector, no tenga ninguna duda. Eche un vistazo a nuestras medidas p.126-127
http://t.co/qSCZAoQu Gracias, Borja miércoles, 14 dic. 2011
@clasesflores, el curso de iniciación se justifica desde la mejor formación para el desempeño académico en el Bachillerato y posterior univ.
miércoles, 14 dic. 2011
@alberto_alonta, facilitaremos el acceso; aplicaremos a la compraventa de viviendas habituales el IVA
superreducido de forma transitoria.
miércoles, 14 dic. 2011
@DuqueVonKetchum, tal y como venimos diciendo, esperamos la sentencia del TC, escucharemos a todos y
decidiremos. Gracias
miércoles, 14 dic. 2011
@IsmaMirenAmiano, las pensiones son sagradas ; nos gustaría poder mejorarlas. Gracias, Isma
miércoles, 14 dic. 2011
@juanB77, la semana próxima, previsiblemente el día 21. Gracias, Juan
miércoles, 14 dic. 2011
@AnnaCifer, la idea es que sean 3 años de Bachillerato, el primero como iniciación. Gracias, Ana.
miércoles, 14 dic. 2011
RT @todosconmarta: @marianorajoy RT Por favor seguidnos en Twitter Plataforma Oficial Marta del Castillo. @todosconmarta
                         miércoles, 14 dic. 2011
 Pagina 8 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011 Gentileza de un compañero tuitero tras la Junta Directiva http://t.co/UhFtYS2A
miércoles, 14 dic. 2011
@JavierGorio, exigimos las responsabilidades en su momento. Estamos en contra de su uso indebido y que
atente a los derechos fundamentales.
martes, 13 dic. 2011
@marioelremero, la ley, de modificarse, será bajo la premisa de la salud y el bienestar. Gracias, Mario
martes, 13 dic. 2011
@turkuglu, buscaremos un acuerdo para racionalizar los horarios adaptándolos a los usos europeos. Gracias, Chema
martes, 13 dic. 2011
@FlorFerreras1, así es, Flor, acudiremos en ayuda y rescate de pymes. Consulte nuestras medidas p.33-42
http://t.co/l58yM6Zv Gracias, Flor
martes, 13 dic. 2011
@NicolJuan, la ley, de modificarse, será bajo las premisas de la salud y el bienestar. Gracias, Juan
martes, 13 dic. 2011
@Twilanuit, es necesaria la revisión de todas las partidas de subvenciones y la eliminación de aquellas no justificadas. Gracias, Miguel
martes, 13 dic. 2011
@kugate, gracias por su apoyo, Herminio, no verá defraudada su confianza. Esperamos mejorar la situación con
nuestras medidas para el empleo
martes, 13 dic. 2011
@OSCARBRAULI, intentamos poder atenderos a todos. Díganos, a qué tweet se refiere? Gracias, Oscar
martes, 13 dic. 2011
@GASFERNANDO,frente a la corrupción, tolerancia cero.Consulte nuestras medidas para una reg. política e inst, p.172-174 http://t.co/l58yM6Zv
martes, 13 dic. 2011
@eliosancho, las visitas a Andalucía han sido una constante. No faltarán. Gracias, Elio.
martes, 13 dic. 2011
@jarce82, así es, Juan,recuperaremos el Min. de Agricultura;haremos del agroalimentario un sector vertebrador. P.64-69 http://t.co/l58yM6Zv
martes, 13 dic. 2011
@FranklinRod77, son dos de las economías más fuertes de Europa. Trabajaremos para estar en el vagón de los
mejores. Gracias, Franklin.
martes, 13 dic. 2011
@jeronimo_sencil,lo que dijimos es que queremos menos impuestos, y no tocarlos,pero que tendremos que
esperar a ver el estado de las cuentas
martes, 13 dic. 2011
@marte4321, queremos hacer la Administración más ágil con la implementación de las TIC. Gracias
martes, 13 dic. 2011
@un_tio, crear empleo es nuestra prioridad. Confiamos en conseguirlo con nuestras medidas, p.18-70 http://t.co/l58yM6Zv Gracias
martes, 13 dic. 2011
@molinspp, es una prioridad y uno de nuestros ejes de Gobierno. Consulte nuestras medidas para la reforma en
Educación p.74-94 Gracias.
martes, 13 dic. 2011
@Naucanarias, ante un tema de gran trascendencia social, consideramos necesaria su pronunciación. Gracias.
martes, 13 dic. 2011
@juan_andrade89ecuperaremos el Min. de Agricultura; haremos del agroalimentario un sector comp. y vertebrador. P.64-69 http://t.co/l58yM6Zv
martes, 13 dic. 2011
@lascan74, la ley, de modificarse, será bajo las premisas de la salud y el bienestar. Gracias, Luis
martes, 13 dic. 2011
@eduardo_grios,debido a las competencias establecidas, será desde la colaboración institucional desde donde podremos actuar.Gracias, Eduardo
martes, 13 dic. 2011
Esta mañana, en la constitución de las Cortes http://t.co/Q5zhKuz2
martes, 13 dic. 2011
@lascan74,comprometidos en la lucha contra el maltrato animal. Fomentaremos la resp.ciudadana y su cuidado.Med.12 p.134 http://t.co/qSCZAoQu
martes, 13 dic. 2011
@scsancho,nuestro Programa aclara que queremos volver a ser influyentes e importantes en EU,y estamos
trabajando desde ya para ello. Gracias
martes, 13 dic. 2011
@alvarpeix, facilitaremos el acceso; aplicaremos a la compraventa de viviendas habituales el IVA superreducido
de forma transitoria. Gracias
martes, 13 dic. 2011
@PedroArroba1, facilitaremos el acceso;aplicaremos a la compraventa de viviendas habituales el IVA superreducido de forma transitoria.
                          Pagina 9 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 martes, 13 dic. 2011
 .@sanglas05,el Min.de Agricultura se encargará de atender los intereses,el apoyo y la mejora de un sector clave como es el agroalimentario
martes, 13 dic. 2011
@todochatina, crear empleo es nuestra prioridad. Confiamos en conseguirlo con nuestras medidas, p.18-70
http://t.co/l58yM6Zv Gracias martes, 13 dic. 2011
@jajcmi, nuestras medidas para el empleo son de ámbito nacional. Las implementaremos cuanto antes. Gracias, José.
martes, 13 dic. 2011
@piensaenverde1no hemos sido nosotros los del recorte del 5%; no es nuestra intención, esperaremos a ver la
herencia económica recibida.
martes, 13 dic. 2011
@AlexLucasBerger, gobernaremos por la unidad. Salir de la crisis será una tarea conjunta, y sólo lo
conseguiremos si estamos unidos. Gracias
martes, 13 dic. 2011
@politica_es, nos hemos opuesto en su momento. Respetamos su aprobación pero nos sigue pareciendo una
medida innecesaria. Gracias
martes, 13 dic. 2011
@rubensancheztw, lo que haremos será mejorar el modelo de atención a la Dependencia para hacerlo sostenible.
Gracias, Jordi.
martes, 13 dic. 2011
@LorenLpez, al respeto de la ley en cuestión, no hemos tomado una decisión, escucharemos a las partes.
Gracias, Loren
martes, 13 dic. 2011
.@EmeGarciaEme, mejoraremos el modelo de atención a la Dependencia para hacerlo sostenible. Gracias, Marcos
martes, 13 dic. 2011
@gaspnvila, facilitaremos el acceso; aplicaremos a la compraventa de viviendas habituales el IVA superreducido
de forma transitoria. Gracias
martes, 13 dic. 2011
@Kyfoxy,es un compromiso que viene de lejos; nada nos gustaría más. Ahora estamos condicionados por la
situación eco. y la herencia recibida
martes, 13 dic. 2011
@palanquino, acudiremos en ayuda y rescate de pymes. Consulte nuestras medidas p.33-42 http://t.co/l58yM6Zv
Gracias, Julio.
martes, 13 dic. 2011
@rgdit, a la RBE,le puso fecha de caducidad el Gob.socialista; nos toca gestionar su herencia. Vivienda, p.58-60 http://t.co/l58yM6Zv
martes, 13 dic. 2011
@Sergio_VJ, tenemos la obligación de proteger a los menores y respetar la opinión a priori desconocida de sus
padres. Gracias, Sergio.
martes, 13 dic. 2011
@MaiteLpezRodrgu, hemos propuesto un sinfín de medidas en ajuste del cinturón de la clas pol y para reducir
privilegios. Seremos austeros.
martes, 13 dic. 2011
@MaiteLpezRodrgu,apostamos por la mejora de la enseñanza pública Consulte nuestras medidas en Educación
p.74-94 http://t.co/l58yM6Zv Gracias martes, 13 dic. 2011
@MianGomis, no es nuestra intención subirlas. Estamos comprometidos con una educación universitaria en condiciones de igualdad para todos.
martes, 13 dic. 2011
.@jlhserrano, los autónomos tendréis nuestro apoyo y les ayudaremos con nuestras medidas, págs.39-43 http://t.co/5gvQQxXw otras. Gracias
martes, 13 dic. 2011
@2Patxi,las pensiones son sagradas; queremos subirlas.IVA: no queremos tocarlo,si bien estaremos
condicionados por el estado de las cuentas.
martes, 13 dic. 2011
@pilipeilhevia,la clase pol.debe apretarse el cinturón como así lo demuestran ntras med.Nuestra apuesta por la
austeridad es incuestionable.
martes, 13 dic. 2011
@jtoalcaide, es una prioridad y uno de nuestros ejes de Gob. Consulte nuestras med.para la reforma en Edu.
p.74-94 Seguimos en contacto.
martes, 13 dic. 2011
@luisferparra89,trabajamos desde ya para la reforma laboral y para poner en marcha nuestras medidas en
empleo. Confiamos en ellas. Gracias.
martes, 13 dic. 2011
@jtoalcaide, es una prioridad y uno de nuestros ejes de Gob.Consulte nuestras medidas para la ref en Educación
p.74-94 Seguimos en contacto.
                      lunes, 12 dic. 2011
 Pagina 10 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 @luisferparra89, trabajamos desde ya para la reforma laboral y para poner en marcha nuestras medidas en empleo. Confiamos en ellas. Gracias
lunes, 12 dic. 2011
@TANITA_2000,el estado autonómico ha sido muy útil,pero necesita reformas: unid.de mercado y techo de
gasto,entre otras http://t.co/qSCZAoQu lunes, 12 dic. 2011
@alvaroantoniot1, gracias por su apoyo, Álvaro. No verá defraudada su confianza. Confiamos en mejorar la situación con nuestras políticas.
lunes, 12 dic. 2011
@Antoniacin, no hay una varita mágica. Trabajamos desde ya para la ref. laboral; pondremos en marcha nuestras
medidas en empleo cuanto antes
lunes, 12 dic. 2011
@pepeojeda92, la ley electoral fue aprobada por una amplia mayoría y no vemos urgente ni necesaria su
modificación. Gracias, Pepe.
lunes, 12 dic. 2011
@Agernesto, comprometidos con la derrota del terrorismo, p. 185-188 http://t.co/qSCZAoQu Gracias, Augusto.
lunes, 12 dic. 2011
@playera_81, para eso estamos, Vanessa. Confiamos en mejorar la situación y combatir el paro con nuestras medidas. Conocerá los detalles.
lunes, 12 dic. 2011
@vicentegomez9, somos conscientes del descontento para con la clase política. Apostamos por una reg. pol. e
inst. p.172 http://t.co/qSCZAoQu lunes, 12 dic. 2011
@Hausen1970, no queremos tocarlo, será un decisión que tomaremos en función de la herencia económica recibida y el estado de las cuentas.
lunes, 12 dic. 2011
@MarisaVargas_R,la Justicia debe aplicarse a todos por igual; presunción de inocencia.Estamos comprometidos
en la lucha contra la corrupción
lunes, 12 dic. 2011
@MarisaVargas_R, llevaremos el caso hasta el final, exigiendo las responsabilidades pertinentes. Confiamos en
el desarrollo de la Justicia.
lunes, 12 dic. 2011
@MarisaVargas_R, no negociaremos, seremos firmes en la lucha contra el terrorismo. Consulte nuestras
medidas p.185-187 http://t.co/qSCZAoQu
lunes, 12 dic. 2011
@Maverickdefcon1, si bien todo es mejorable, compartimos la normativa vigente. Gracias, Manuel.
lunes, 12 dic. 2011
@Albertini2010, confiamos en conseguirlo con nuestras medidas, con trabajo, esfuerzo y vuestro apoyo. Salir adelante será un tarea de todos.
lunes, 12 dic. 2011
@SidiMulay, España volverá a ser una referencia en el Mediterráneo; ocuparán un lugar prioritario nuestras
relaciones con Marruecos. Gracias
lunes, 12 dic. 2011
@charneguet,debemos fomentar la inversión y el consumo; sobre confl., consulte nuestras med.en pol. ext p.188-
210 http://t.co/qSCZAoQu
lunes, 12 dic. 2011
@aitor_to , la ley, de modificarse, será bajo las premisas de la salud y el bienestar. Gracias, Aitor
lunes, 12 dic. 2011
@StudiantDerecho, al respeto no hemos tomado una decisión, escucharemos a las partes. Gracias.
lunes, 12 dic. 2011
@miocid_XII, es necesaria la revisión de todas las partidas de subvenciones y la eliminación de aquellas no justificadas. Gracias, Rodrigo.
lunes, 12 dic. 2011
@VDAchante, no nos gustan; no hablaremos con fuerzas políticas que persigan fines no constitucionales, y así lo
estamos dejando ver. Gracias
lunes, 12 dic. 2011
@pbaeyens31, en sustitución del ordenador portátil para facilitar el acceso a internet y adaptarse a los avances
tecnológicos.Gracias, Pablo
lunes, 12 dic. 2011
@EnderFox, al respecto del matrimonio homosexual, esperaremos la decisión del TC, escucharemos a todos y
decidiremos. Gracias, Carlos.
lunes, 12 dic. 2011
@igdela, es una de las medidas que estudiaremos en ayuda y apoyo del sector. Gracias.
lunes, 12 dic. 2011
@Pildimalahierba, gracias por su apoyo, Josué. En nuestro proyecto caben todos, porque sólo contando con todos saldremos adelante. Gracias
lunes, 12 dic. 2011
@LaChicaDeLaC15, hemos propuesto un sinfín de medidas en ajuste del cinturón de la clase pol. Seremos austeros. Gracias.
                        Pagina 11 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 lunes, 12 dic. 2011
 .@dePlaymobil, mejoraremos el modelo de atención a la dependencia para hacerlo sostenible. Gracias.
lunes, 12 dic. 2011
.@hayek54, modernizaremos la justicia y la adaptaremos a las necesidades sociales. Consulte nuestras medidas p.175-179 http://t.co/qSCZAoQu
lunes, 12 dic. 2011
.@bersen7, consulte nuestras medidas en Educación 74-94 http://t.co/qSCZAoQu ; 3 años de bachillerato, el
primero como iniciación.
lunes, 12 dic. 2011
@dePlaymobil, es necesario garantizar la seguridad para según qué actos dep. Nuestro compromiso con la
austeridad es incuestionable. Gracias
lunes, 12 dic. 2011
@TeLoJuroPorLV, no negociaremos con terroristas ni por la presión de la violencia ni por el anuncio de su cese.
Gracias
lunes, 12 dic. 2011
@GuilleGarabito,buscaremos el acuerdo más firme y estable para potenciar la estrategia antiterrorista p.185-187
http://t.co/qSCZAoQu Gracias lunes, 12 dic. 2011
@1234Morgana, la clase política debe ajustarse el cinturón y así lo demuestran nuestras medidas. Estamos comprometidos con la austeridad.
lunes, 12 dic. 2011
@AmparitoCG0, al respeto no hemos tomado una decisión, escucharemos a las partes. Gracias, Amparo
lunes, 12 dic. 2011
.@Segobricense, estamos comprometidos con el proyecto europeo; queremos volver a ser influyentes. Gracias
lunes, 12 dic. 2011
Intervención en la Junta Directiva Nacional http://t.co/CrO3NwYf
lunes, 12 dic. 2011
Hace unos minutos en la Junta Directiva Nacional del Partido Popular http://t.co/PYdywlpN
lunes, 12 dic. 2011
@nodigasnunca no lo contemplamos,estamos comprometidos con una edu. y san. púb., de calidad y en condiciones de igualdad para todos. Gracias
domingo, 11 dic. 2011
@DumitruStoianov,para los extranjeros,integración:mismos derechos y mismas obligaciones.Vea nuestras
medidas,p.123-1235 http://t.co/qSCZAoQu domingo, 11 dic. 2011
@marisapico, el día 21-22 conoceremos a los ministros y equipo de Gobierno. Estarán los mejores. Gracias, Marisa.
domingo, 11 dic. 2011
@nimabejo, las ayudas deben ir, principalmente, a aquellos que más lo necesitan, a la excelencia y a la
movilidad. Gracias, Nicolás.
domingo, 11 dic. 2011
@nimabejo, no hemos sido nosotros los del recorte del 5%; no es nuestra intención, esperaremos a ver la
herencia económica recibida. Gracias
domingo, 11 dic. 2011
@PaulaBurgos1951, comprometidos en la lucha contra el maltrato animal. Fomentaremos la resp. ciudadana.
Med.12 p.134 http://t.co/qSCZAoQu domingo, 11 dic. 2011
@isamsoler, al respecto, consulte nuestras medidas en reforma fiscal y de política de vivienda http://t.co/qSCZAoQu Gracias, Sam.
domingo, 11 dic. 2011
@Rizitos_de_oro, se equivoca. La administración será un motor de cambio para nosotros. Med. P.136-160
http://t.co/qSCZAoQu Gracias. domingo, 11 dic. 2011
@BorjaPC27, consideramos correcto un sistema policial compuesto por cuerpos estatales y autonómicos. No se crearán más. Gracias, Borja
domingo, 11 dic. 2011
@UbuntuRSB, la ley, de modificarse, será bajo las premisas de la salud y el bienestar. Gracias, Jose Manuel.
domingo, 11 dic. 2011
@carlos_sureda,no hemos sido nosotros los del recorte del 5%; no es nuestra intención, estaremos condicionados por la herencia eco. recibida
domingo, 11 dic. 2011
@wulcar,combatiremos de forma eficaz la delincuencia. Fortaleceremos el sistema de penas del Código Penal.
Págs 177-182 http://t.co/qSCZAoQu domingo, 11 dic. 2011
@Fvs93, la ley electoral fue aprobada por una amplia mayoría y no vemos necesaria ni urgente modificarla. Gracias, Fernando.
domingo, 11 dic. 2011
@ManoloRamag,somos conscientes de la situación,confiamos en mejorarla. Ya estamos trabajando para poner en marcha la reforma laboral.Gracias
                        Pagina 12 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 domingo, 11 dic. 2011
@carlosllorenteg, no queremos tocarlo. Estaremos condicionados por la herencia económica recibida y el estado
de las cuentas.Gracias, Carlos
domingo, 11 dic. 2011
@trovanisca, la ley, de modificarse, será bajo las premisas de la salud y el bienestar. Gracias, María
domingo, 11 dic. 2011
@CASI198, la ley, de modificarse, será bajo las premisas de la salud y el bienestar. Gracias.
domingo, 11 dic. 2011
@CharoIvorra, esperamos empezar a crear puestos de trabajo con nuestras ref. y medidas para el empleo. P.18- 70 http://t.co/qSCZAoQu Gracias.
domingo, 11 dic. 2011
@BethPosadas, es una medida que esperamos llevar a cabo en el marco de nuestra reforma fiscal para el
crecimiento y la equidad. Gracias,Beth
domingo, 11 dic. 2011
@danivillacastin,impulsaremos una formación profesional de calidad y atractiva, para el empleo. P. 87-90
http://t.co/qSCZAoQu Gracias,Daniel domingo, 11 dic. 2011
@trikar, consulte nuestras medidas 7 y 8 , pág.155 http://t.co/qSCZAoQu Desarrollaremos un nuevo sector público. Gracias.
domingo, 11 dic. 2011
@Nacho_Plvapoyaremos y fomentaremos el deporte, su práctica y sus valores.Creemos más urgente recuperar
un ministerio como el de Agricultura
domingo, 11 dic. 2011
@Danjuro, aceleraremos nuestra implantación en los mercados y sociedades de Asia. Impulsaremos las
relaciones económicas con China. Gracias.
domingo, 11 dic. 2011
@TontxuGarcia,no contemplamos el copago a día a de hoy para ningún colectivo. Misma pol. social, derechos y
oportunidades para todos.Gracias
domingo, 11 dic. 2011
@Smycaro,nuestra pol.no está pensada para recortar.Apostaremos por la austeridad y otra pol. eco para la
contrib. Aún no se ha formado Gob.
domingo, 11 dic. 2011
@FranciscoMPeco, somos conscientes; reiteramos nuestro compromiso por apoyar un proceso de negociación
que mejore la situación de la región.
domingo, 11 dic. 2011
@gringavieja, a la RBE le puso fecha de caducidad el Gob. soc. A nosotros nos toca gest. su herencia. Vivienda p
.58-60 http://t.co/qSCZAoQu domingo, 11 dic. 2011
@miqueridopresi, gracias, seguimos estudiando más med. para el ahorro,si bien confiamos en las numerosas que llevaremos a cabo en austeridad
domingo, 11 dic. 2011
@juanmanuelavil2, gracias por su apoyo, Juan. Así es, sólo con esfuerzo, con trabajo y entre todos, sacaremos a
nuestro país adelante.
domingo, 11 dic. 2011
@nazaris, en relación a Gibraltar, recuperaremos el proceso de Bruselas. Gracias, Luis.
domingo, 11 dic. 2011
@MaribelSerran,de cooperación, sí; seguimos dejando claro que España será un país responsable y comprometido con el proyecto europeo.Gracias
domingo, 11 dic. 2011
@eduardo_grios,desde el Gob.trabajaremos por una San púb, de calidad y en igualdad.Educación,consulte ntras
med p.84-86 http://t.co/qSCZAoQu
domingo, 11 dic. 2011
@Barry_Barrera, la Seguridad Social estará garantizada; queremos mejorar las prestaciones. Gracias.
domingo, 11 dic. 2011
@crispina6,estudiamos medidas. Esperamos dar con las mejores posibles y más beneficiosas para las partes en la lucha contra el paro juvenil.
domingo, 11 dic. 2011
@JaviYez13, así es, cambiaremos el modelo de la actual regulación sobre el aborto. Medida 6, pág.108
http://t.co/qSCZAoQu Gracias, Javi domingo, 11 dic. 2011
@McMarioman, estudiamos medidas.Esperamos dar con las mejores posibles y más beneficiosas para las partes en la lucha contra el paro juvenil
domingo, 11 dic. 2011
@Carabobo22, renovaremos, intensificaremos y le daremos un nuevo aire a la pol. exterior con América Latina.
Gracias, Carlos.
domingo, 11 dic. 2011
@Michel_G_Men, solidaridad y apoyo con la familia. Deseamos que se haga justicia. Gracias, Miguel Ángel. domingo, 11 dic. 2011
@rociomadort, lucharemos de forma efectiva contra la viol. de género, mejorando la norm.existente. Med 8, p.120
                         Pagina 13 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 http://t.co/qSCZAoQu Gracias domingo, 11 dic. 2011
@tonynavalcuero, no verá defraudada su confianza. Apoyaremos el sector agroalimentario, medidas p.64-66 http://t.co/qSCZAoQu Gracias,Antonio
domingo, 11 dic. 2011
@AdrexCrazy,trabajamos para garantizar la confianza ext.en ntra eco Confiamos en nuestras med.para mejorar
el nivel de vida de los españoles
domingo, 11 dic. 2011
@JavierGorio, lo primero:buscar el consenso e iniciar la reforma laboral; el desarrollo de la ley del techo de
gasto;ley de emprendedores...
domingo, 11 dic. 2011
@scsancho, aquí tiene nuestras propuestas http://t.co/qSCZAoQu . Le invitamos a conocerlas y a decirnos qué le
parecen. Gracias, Sandra
sábado, 10 dic. 2011
@isidro_gf, con el PP las pensiones mínimas se incrementaron un 30% de media. Queremos volver a hacerlo.
Gracias, Isidro.
sábado, 10 dic. 2011
@rcode7, apoyamos la unión fiscal de la eurozona de la UE; dejamos claro que España es un país responsable y
que cumplirá con sus deberes.
sábado, 10 dic. 2011
@lubagon, contribuiremos con nuestras medidas a la fijación del C02; estamos comprometidos en la lucha contra
el cambio climático. Gracias
sábado, 10 dic. 2011
@AlvaroR20 la ley, de modificarse, será bajo las premisas de la salud y el bienestar. Gracias, Álvaro.
sábado, 10 dic. 2011
@isidro_gf, todos somos iguales ante la ley, a los pol.se les pide resp. legales cuando la incumplen. Comprometidos contra la corrupción.
sábado, 10 dic. 2011
@isidro_gf, la Administración, motor de cambio. Austeridad y transparencia, un nuevo sector público.
http://t.co/l58yM6Zv Págs.148-152 sábado, 10 dic. 2011
@balderc1,dialogamos continuamente.Tendrán nuestro apoyo y les ayudaremos con nuestras medidas págs.39- 43 http://t.co/l58yM6Zv , entre otras
sábado, 10 dic. 2011
@VirtudesDelgado, serán claves, somos conscientes de ello y por ello acudiremos en su ayuda y apoyo págs. 39-
43 http://t.co/l58yM6Zv Gracias sábado, 10 dic. 2011
@michelodicapo,la mejor política social es la que crea empleo; trabajamos en ello.Estamos comprometidos con el Estado del Bienestar. Gracias
sábado, 10 dic. 2011
@ChristianZGZ, no queremos tocarlo; dependerá de la herencia económica recibida y el estado de las cuentas.
Gracias, Christian.
sábado, 10 dic. 2011
@daniSG82, ayudarlos y rescatarlos. Consulte nuestras medidas, págs. 39-43 http://t.co/l58yM6Zv Gracias,
Daniel.
sábado, 10 dic. 2011
@AgustiPardo, ya lo estamos haciendo.Lo primero:reforma laboral cuanto antes; desarrollo de la ley del techo de
gasto y ley de emprendedores
sábado, 10 dic. 2011
@mariocondeconde, las pensiones, sagradas, esperamos subirlas;no es ntra intención subir los imp.
esperaremos a ver el estado de las cuentas
sábado, 10 dic. 2011
@JoseOVD, procuramos seguir a las personas con quienes debatimos y plantean preg Si no quiere que sea así
no tiene más que decirlo. Gracias.
sábado, 10 dic. 2011
@ChorimaAmarela, a la RBE le puso fecha de caducidad el Gob.socialista. A nosotros nos toca gestionar su
herencia. Gracias.
sábado, 10 dic. 2011
@Ansocaram, estamos comprometidos en la lucha contra el fraude. Medidas al respecto, págs.43-44
http://t.co/qSCZAoQu Gracias, Antonio. sábado, 10 dic. 2011
@dani_montiel, inmigración legal, ordenada y vinculada al empleo, acabando con las reg. masivas. Medidas p.125 http://t.co/qSCZAoQu Gracias
sábado, 10 dic. 2011
@EmilioOjeda80, acudiremos en rescate y ayuda de autónomos. Conozca, entre otras, nuestras medidas en
p.39-41 http://t.co/l58yM6Zv Gracias. sábado, 10 dic. 2011
@hivan_ramone, estamos estudiando medidas. Esperamos dar con las mejores posibles y más beneficiosas en la lucha contra el paro juvenil.
                       sábado, 10 dic. 2011
 Pagina 14 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
@pcgonza, energía de calidad para impulsar la economía, consulte nuestras medidas. Págs. 46-47
http://t.co/l58yM6Zv Gracias, Pedro. sábado, 10 dic. 2011
@AsambleaLega15M,estamos estudiando medidas. Esperamos dar con las mej. posib. y más beneficiosas en la lucha contra el paro juvenil.
sábado, 10 dic. 2011
@amayte73, estamos comprometidos con el bienestar y con la ayuda a quienes más lo necesitan. Gracias,
Mayte.
sábado, 10 dic. 2011
@CristianSosaBri,lo primero,buscar el consenso e iniciar la ref. lab. cuanto antes; ley del techo de gasto y la ley
de emprend.entre otras
sábado, 10 dic. 2011
@petit1994, presentamos recurso al TC. Defendemos la Fiesta Nacional como parte de nuestra cultura y tradición
española. Gracias
sábado, 10 dic. 2011
@anr242500, las pensiones son sagradas. Con el PP las pensiones mínimas se incrementaron un 30% de media.
Queremos volver a hacerlo. Gracias
sábado, 10 dic. 2011
@SergiQuero, no queremos tocarlo; dependerá de la herencia económica recibida y el estado de las cuentas.
Gracias, Sergi.
sábado, 10 dic. 2011
@IdeasSinMarcar,lo que habrán son medidas en ayuda a autónomos que le invitamos a conocer págs.39-41
p.fraude p.43-44 http://t.co/l58yM6Zv sábado, 10 dic. 2011
@pilow75, consulte el apartado Seguridad y defensa para todos de nuestro #ProgramaPP, p. 210 http://t.co/qSCZAoQu Gracias, Joaquín.
sábado, 10 dic. 2011
@davidfride22, apostamos por una san.púb.,universal y de calidad para todos. También por una regulación más
exigente en Inmigración. Gracias
sábado, 10 dic. 2011
@madtrick, a la RBE le puso fecha de caducidad el Gob.socialista. A nosotros nos toca gestionar su herencia.
Gracias.
sábado, 10 dic. 2011
@playera_81, estamos trabajando desde ya para combatir el paro acordando la reforma laboral. Confiamos en
mejorar la sit.cuanto antes.
sábado, 10 dic. 2011
@angelyaca, ingresos: austeridad y otra pol. eco.; fraude págs.43-44; reforma fiscal para el crec. p.42
http://t.co/qSCZAoQu Gracias, Angel sábado, 10 dic. 2011
@sergioalba80, apostaremos firmemente por el turismo y el desarrollo del sector. Medidas págs.61-63 http://t.co/qSCZAoQu Gracias, Sergio
sábado, 10 dic. 2011
@RoberEsTr, ref.la estructura y contenidos de la neg. colectiva para el beneficio de las partes.Med. 4, pág. 38
http://t.co/qSCZAoQu Gracias sábado, 10 dic. 2011
@GregorioHM, queremos culminar el saneamiento y la reestructuración del sist. financiero. págs. 34-35 http://t.co/qSCZAoQu Gracias, Gregorio
sábado, 10 dic. 2011
@antonyo1985, os apoyamos y animamos, potenciaremos la inv.científica. Conozca nuestras medidas p.94
http://t.co/qSCZAoQu Gracias, Antonio. sábado, 10 dic. 2011
@carlosgrimaldos, trabajaremos para solucionar el conflicto y el problema de interpretación que podría haber con la Ley G. Audiov. Gracias.
sábado, 10 dic. 2011
@AuroraSorianita, mantendremos los mismos cursos de la ESO; serán 3 años de bachillerato, el primero de los
cuales como curso de iniciación.
sábado, 10 dic. 2011
@lesafre, nuestra pol. no está pensada para recortar. Confiamos en nuestra alternativa: austeridad y otra pol.
eco. para la contrib.Gracias.
sábado, 10 dic. 2011
@pato_rojo1, estamos comprometidos con la transparencia y la lucha contra la morosidad. Gracias, Jaime.
sábado, 10 dic. 2011
@PilarGlezPA,combatir el paro es una prioridad nac. Confiamos en nuestras medidas para mejorar la situación en And. junto a @javierarenas_pp
sábado, 10 dic. 2011
@ramon_310790,prestaremos especial atención a la biotecnología, impulsaremos el sector, p.72, medida 8
http://t.co/qSCZAoQu Gracias, Ramón. sábado, 10 dic. 2011
@josembarcia, renovaremos, intensificaremos y le daremos un nuevo aire a la pol. exterior con América Latina. Gracias, Jose.
                        Pagina 15 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 sábado, 10 dic. 2011
@KikeMalaga, se trata de un Cuerpo necesario como así se ha establecido para el Jefe de Estado y la Familia
Real. Gracias.
sábado, 10 dic. 2011
@andresr64, nos opusimos en su momento a dicho recorte.Ahora esperaremos a ver la herencia eco.recibida y el
estado de las cuentas. Gracias.
sábado, 10 dic. 2011
@Albertini2010, lo primero, el empleo. Medidas págs. pág.18-70 http://t.co/qSCZAoQu Vivienda para el crec.
Págs. 58-60 Gracias, Alberto.
sábado, 10 dic. 2011
@robaso9, impulsaremos la movilidad nacional docente. Eche un vistazo a nuestras medidas 3 y 4, pág. 84
http://t.co/qSCZAoQu Gracias. sábado, 10 dic. 2011
@pmartinezmoreno,la huelga afectará al sector y a miles de pasajeros, la consideramos injusta.Trabajaremos para llegar a un acuerdo. Gracias
sábado, 10 dic. 2011
@robaso9, impulsaremos la movilidad nacional docente. Eche un vistazo a nuestras medidas 3 y 4, pág. 84
http://t.co/qSCZAoQu Gracias. viernes, 9 dic. 2011
@ShdwDwmd,la clase pol.debe ajustarse el cinturón y así lo demuestran nuestras prop. Nuestra apuesta por la austeridad es incuestionable.
viernes, 9 dic. 2011
@MARIETANICO,PSOE fue quien recortó un 5% el sueldo a funcion. Nos opusimos en su
momento;esperaremos a ver la herencia económica. Gracias
viernes, 9 dic. 2011
@memolaelrock, la ley electoral fue aprobada por una amplia mayoría y no vemos urgente ni necesario
modificarla. Gracias, Juan.
viernes, 9 dic. 2011
@cuidaitoconmigo, no hemos dejado de llevar a cabo iniciativas parlamentarias en estos años. Gracias.
viernes, 9 dic. 2011
@CMGarciadeSaura, la ley, de modificarse, será bajo las premisas de la salud y el bienestar. Gracias.
viernes, 9 dic. 2011
@MiticoMoi, la ley, de modificarse, será bajo las premisas de la salud y el bienestar. Gracias.
viernes, 9 dic. 2011
@OpositorGC, al respecto, estaremos condicionados por la herencia recibida y el estado de las cuentas. Gracias.
viernes, 9 dic. 2011
@beberly24, estabilidad y reformas para el empleo, consulte nuestras medidas para conseguirlo, pág.18-70 http://t.co/qSCZAoQu Gracias.
viernes, 9 dic. 2011
@fabi_man, mejoraremos el acceso a la vivienda; aplicaremos a la compraventa de forma transitoria, el IVA
superreducido. Gracias.
viernes, 9 dic. 2011
@Luisma_Gallego, gracias por su apoyo. El Senado ocupa un papel imp. como así dice la Constitución,más allá
de que, como todo, es mejorable.
viernes, 9 dic. 2011
@alejandrofl86, mejoraremos el acceso a la vivienda; aplicaremos a la compraventa de forma transitoria, el IVA
superreducido. Gracias.
viernes, 9 dic. 2011
@Jorgecimadevila, conozca a qué nos referimos cuando decimos que la austeridad será un pilar de nuestro Gob
p.136-160 http://t.co/qSCZAoQu viernes, 9 dic. 2011
@Crisisincrisis, la medida aclara: “que pacten empresarios y trabajadores”; defenderemos los derechos de los trabajadores en los acuerdos.
viernes, 9 dic. 2011
@Bomborombo, aprobaremos un plan integral de apoyo a la conciliación de la vida laboral, personal y familiar de
hombres y mujeres. Gracias.
viernes, 9 dic. 2011
@andrea_canaria, propondremos una nueva ley de responsabilidad del menor.Eche un vistazo a la med.9,
pág.184 http://t.co/qSCZAoQu Gracias. viernes, 9 dic. 2011
@Bestarruza en absoluto. Gobernaremos por unas universidades de excelencia. Para conseguirlo, medidas p.91- 93 http://t.co/l58yM6Zv Gracias.
viernes, 9 dic. 2011
@vicenyoli2012, no conocemos ninguna discriminación positiva al respecto ¿Nos puede mencionar alguna?
Gracias.
viernes, 9 dic. 2011
@NadirCriado, consideramos correcta la actual normativa. Seguiremos promoviendo la prudencia y la
responsabilidad en la conducción. Gracias.
                        viernes, 9 dic. 2011
 Pagina 16 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
@Migsanuiz, impulsaremos una política que mejore los niveles de accesibilidad a la vivienda. Medidas p.58-60
http://t.co/l58yM6Zv Gracias. viernes, 9 dic. 2011
@IntrusoTorres, se aprobó con nuestro voto en contra. Estudiaremos medidas para que el sector tenga un marco de libertad y estabilidad.
viernes, 9 dic. 2011
@tonete_83,las tropas están colaborando en una causa aliada.Lo que haremos será trabajar para garantizar una
mejor seguridad de las mismas.
viernes, 9 dic. 2011
@tonete_83,no fuimos nosotros quienes recortamos y no es nuestra intención.Tomaremos una decisión en
función del estado de las cuentas.
viernes, 9 dic. 2011
@breitner1958, apoyaremos a los autónomos, no lo dude. Consulte nuestras medidas http://t.co/l58yM6Zv págs.
39-41. Gracias, Jose.
viernes, 9 dic. 2011
@Jesuspalagon, estamos con el sector y somos conscientes de su importancia. Estudiamos medidas en ayuda
para su impulso. Gracias, Jesús.
viernes, 9 dic. 2011
@agarfernet,en su momento solicitamos la constitucionalidad y legalidad.Estamos en contra de su uso indebido y
que atente los derechos fund.
viernes, 9 dic. 2011
@carolina25cd,corrupción,tolerancia cero;reformaremos la estructura de supervisión en entidades
financieras.págs.34-35 http://t.co/l58yM6Zv
viernes, 9 dic. 2011
@CCDelacroix, heredamos el proyecto y la herencia económica, César. Gracias.
viernes, 9 dic. 2011
@EstefaniaFdz, no se han paralizado, todo sigue según lo previsto. Heredamos el proyecto conscientes de que es una prioridad para Galicia.
viernes, 9 dic. 2011
@huesa84, no es nuestra intención subirlo. Sobre IVA y Vivienda, medida 1, pág. 59 http://t.co/qSCZAoQu
Gracias por su apoyo, Jose Fco.
viernes, 9 dic. 2011
@ledifzonum, nuestras medidas y reforma para el empleo van destinadas a mejorar las oportunidades en todos
los sectores. Gracias, Nemesio.
viernes, 9 dic. 2011
@oideun,estamos comprometidos en la lucha contra el fraude. Consulte nuestras medidas, págs.43-44
http://t.co/qSCZAoQu Gracias, Jordi viernes, 9 dic. 2011
@fernandocerrada,siempre hay lugar para la mejora pero,¿no cree que el transporte de Mad. es uno de los mejores del mundo? Gracias,Fernando
viernes, 9 dic. 2011
@jordimun,estamos comprometidos en la lucha contra el fraude. Consulte nuestras medidas, págs.43-44
http://t.co/qSCZAoQu Gracias, Jordi. viernes, 9 dic. 2011
@_mahlazer_ , no es nuestra intención, si bien dependerá de la herencia económica recibida y el estado de las cuentas. Gracias.
viernes, 9 dic. 2011
@DarkEllve, confiamos en nuestras medidas y en la reforma para el empleo que favorecerá la inserción juvenil en
el mercado laboral. Gracias
viernes, 9 dic. 2011
@Pablo_Barrera91,lo que habrá es una reforma educativa integral cuyas medidas le invitamos a conocer
págs.74-86 http://t.co/l58yM6Zv Gracias viernes, 9 dic. 2011
@jordimun, confiamos en nuestras medidas para el saneamiento del sistema financiero, págs. 34-35 http://t.co/l58yM6Zv Gracias, Jordi.
viernes, 9 dic. 2011
@PELYJOSKA, somos conscientes de la situación, le pedimos confianza; esperamos mejorar con nuestra
reforma para el empleo. Gracias, Jose M.
viernes, 9 dic. 2011
@flyps, no es nuestra intención, si bien dependerá de la herencia económica recibida y el estado de las cuentas.
Gracias.
viernes, 9 dic. 2011
@de_Ronda, combatir el paro y reactivar la economía son nuestros principales objetivos para lo que ya estamos
trabajando. Gracias.
viernes, 9 dic. 2011
@luisviochic, el 21 de diciembre es la toma de posesión; el día 21-22 conoceremos a los ministros y equipo de
Gobierno. Gracias, Luis.
viernes, 9 dic. 2011
@BorjaPC27, no es nuestra intención. Estaremos condicionados por la herencia económica recibida. Gracias, Borja.
                        Pagina 17 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 viernes, 9 dic. 2011
@andionrubia,la sustituiremos por otra, medida 12,pág. 86,http://t.co/l58yM6Zv Consulte nuestras medidas en
Educación,80-96. Gracias, Andrés
viernes, 9 dic. 2011
@Jvgaas7, ref. fiscal para el crecimiento, http://t.co/l58yM6Zv págs.42-44, confiamos en nuestras med. en pol.
eco. para la reactivación.
viernes, 9 dic. 2011
@jmlunab, sobre dependencia, modificaremos el modelo de atención para garantizar su viabilidad y
sostenibilidad. Gracias, Jose Manuel.
viernes, 9 dic. 2011
@jompazos, PSOE fue quien recortó un 5% el sueldo a funcionarios. Nos opusimos en su momento;esperaremos
a ver la herencia económica.Gracias
viernes, 9 dic. 2011
@ManoloSabariego, en ayuda y rescate de autónomos. Entre otras, consulta nuestras medidas
http://t.co/l58yM6Zv págs. 39-41. Gracias, Manuel. viernes, 9 dic. 2011
@titiDenia, no queremos tocarlo; dependerá de la herencia económica recibida y el estado de las cuentas. Gracias, Francisco
viernes, 9 dic. 2011
@8bocabits, entre otras, las medidas en pol. eco. que queremos llevar a cabo en nuestro #ProgramaPP págs.10-
70 http://t.co/qSCZAoQu Gracias.
viernes, 9 dic. 2011
@Morpeho, sobre política económica, consulte nuestro #ProgramaPP, págs.10-70 http://t.co/qSCZAoQu Gracias.
viernes, 9 dic. 2011
@NadirCriado, potenciaremos la investigación científica. Conozca nuestras medidas, p.94 http://t.co/qSCZAoQu Gracias, Nadir.
viernes, 9 dic. 2011
@JOSEAJARNE, alfombra roja a los emprendedores. Eche un vistazo a nuestras medidas http://t.co/l58yM6Zv
págs. 39-41. Gracias, José Á.
viernes, 9 dic. 2011
@F_Avila_ la Ley marca una contribución con la H. P.que variará según los parámetros existentes y la actividad
desarrollada.Lo estudiaremos.
viernes, 9 dic. 2011
@JoseMCastano, nuestra reforma en educación y formación atenderá a todos los sectores.La mejoraremos para
su excelencia. Gracias
viernes, 9 dic. 2011
@Chuchi_oce,en efecto,debemos ajustarnos el cinturón y así lo demuestran nuestras prop. Nuestra apuesta por
la austeridad es incuestionable.
viernes, 9 dic. 2011
@ballesdbc, es necesaria la revisión de todas las partidas de subvenciones y la eliminaciones de aquellas no
justificadas. Gracias, Daniel.
viernes, 9 dic. 2011
@lesafre,a aumentar el aprendizaje y la preparación;inicio a la modalidad Bachill.,si a eso se refiere.Confiamos
en nuestro modelo, gracias
viernes, 9 dic. 2011
@reibo11, adecuaremos los lím.de vel. de acuerdo a consideraciones objetivas. Infraestructuras, págs.54-57
http://t.co/l58yM6Zv Gracias. viernes, 9 dic. 2011
@angelfra62, estudiaremos la viab.de un mod. de hoteles públicos que compita con el sector priv.; no hemos tomado un decisión al respecto.
viernes, 9 dic. 2011
@ivanhanks, si bien no tenemos pensada a priori su modificación, estudiaremos medidas en el sector. Gracias,
Iván.
viernes, 9 dic. 2011
@CuperToni seguiremos apoyando las modalidades públicas,privadas y concertadas de las escuelas. Lib.de los
padres para elegir. Gracias, Toni
viernes, 9 dic. 2011
@AndreaSmileyHap, en educación, proponemos la excelencia, págs.79-86 http://t.co/l58yM6Zv Gracias, Andrea.
viernes, 9 dic. 2011
@FISKOCF, frente a la corrupción, tolerancia cero teniendo en cuenta la presunción de inocencia; confiamos en el desarrollo de la Justicia.
viernes, 9 dic. 2011
@TodosconRajoy, gracias a vosotros por la iniciativa. Estaremos encantados en conocer los resultados de la
misma.
viernes, 9 dic. 2011
Reunión con Angela Merkel #EPP http://t.co/dpOFCD5Q
jueves, 8 dic. 2011
Interviniendo en el Congreso del @EPPGroup http://t.co/mD8zmWW6 jueves, 8 dic. 2011
                         Pagina 18 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011 Intervención en el Congreso del PPE en Marsella http://t.co/zWZvxFhk
jueves, 8 dic. 2011
Reunión con José Manuel Durao Barroso, Presidente de la Comisión Europea http://t.co/0hXILsy2
jueves, 8 dic. 2011
Reunión con Timothy Geithner, secretario de Estado del Tesoro de los EE.UU. http://t.co/LuZbCsNu
miércoles, 7 dic. 2011
@clearcus, algunas vías para dinamizar la economía: ayudas a crear empleo, mejorar la gestión tributaria y lucha contra el fraude fiscal.
miércoles, 7 dic. 2011
@Madresiendosola, escucharemos las partes. Apostamos por el consenso y el diálogo para tomar decisiones.
Gracias, de nuevo.
miércoles, 7 dic. 2011
@Madresiendosola, escucharemos las partes. Apostamos por el consenso y el diálogo para tomar decisiones.
Gracias.
miércoles, 7 dic. 2011
@FranNandez, los resultados de la gestión del anterior Gobierno los conocemos; aplicaremos las ref. necesarias
para crear empleo y crecer.
miércoles, 7 dic. 2011
@MolinaVicent, las medidas llevadas a cabo se anunciarán una vez estudiados los informes pertinentes. Gracias,
Vicent.
miércoles, 7 dic. 2011
@RiseMetal, nuestro objetivo prioritario es el empleo. España no puede permitirse una tasa de paro joven como
la actual. Gracias, Álvaro.
miércoles, 7 dic. 2011
@RiseMetal, creemos en un sistema de becas que tenga en cuenta la excelencia, el esfuerzo, la movilidad y la
igualdad de oportunidades.
miércoles, 7 dic. 2011
@labrujita72, debemos estudiar las posibles soluciones atendiendo a la viabilidad económica. Gracias.
miércoles, 7 dic. 2011
@labrujita72, fomentaremos la agrupación voluntaria de municipios teniendo en cuenta la capacidad organizativa y financiera. Gracias.
miércoles, 7 dic. 2011
@juanbravomadrid @Valdimer99, modificaremos la ley actual para lograr una mayor protección del derecho a la
vida y la menor. Gracias, Juan.
miércoles, 7 dic. 2011
@SheilaBguena, tarea difícil, pero es nuestro objetivo prioritario. Emprend., p.39-41, Empleo p.36-38, Crédito,
p.33-35 http://t.co/l58yM6Zv
miércoles, 7 dic. 2011
@voras97, nos hemos comprometido a mantener la capacidad adquisitiva de las pensiones. Gracias, Juan José.
miércoles, 7 dic. 2011
@sararada, el contacto está siendo permanente y satisfactorio para trasladar a la UE una posición consensuada. Gracias, Sara.
miércoles, 7 dic. 2011
@LadyAgencias, conocen nuestra postura. Esperaremos a la sentencia del TC, escucharemos a la gente y
decidiremos. Gracias, Natalia.
miércoles, 7 dic. 2011
@xoxoromero, el #ProgramaPP fue presentado hace semanas. Eche un vistazo a las páginas 18-73
#ProgramaPP http://t.co/l58yM6Zv Gracias.
miércoles, 7 dic. 2011
@salvapasan, modificaremos el modelo de atención para garantizar su sostenibilidad. Gracias, Salvador.
miércoles, 7 dic. 2011
@EIJarabo, toda cuestión que amenace nuestra seguridad: terrorismo, piratería, crimen organizado, ataques informáticos, etc. Gracias.
miércoles, 7 dic. 2011
@ivananan, más allá de casos particulares, Inmigración: legalidad, estabilidad, orden, integración y política
común europea. Gracias, Iván.
miércoles, 7 dic. 2011
@LeriaMartin @SheilaBguen, el #ProgramaPP fue presentado hace semanas. Eche un vistazo a las páginas 18-
73 #ProgramaPP http://t.co/l58yM6Zv
miércoles, 7 dic. 2011
@ATorrus, eche un vistazo a las páginas 18-73 #ProgramaPP http://t.co/l58yM6Zv Gracias, Alejandro.
miércoles, 7 dic. 2011
@Jucapemo84, eche un vistazo a las páginas 18-73 #ProgramaPP http://t.co/l58yM6Zv Gracias.
miércoles, 7 dic. 2011
@pedrosa_pedro, agradecemos su apoyo a la com. gallega en Venezuela; para otras cuestiones debe dirigirse a los compañeros de Internacional
miércoles, 7 dic. 2011
@aareveron, apoyamos la ref. de los Tratados; confiamos en que se arbitren mecanismos para aprobarlos y que entren en vigor lo antes posible
                          Pagina 19 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 miércoles, 7 dic. 2011
 @IPMzen, podría especificar un poco más el sentido de su pregunta? Gracias.
miércoles, 7 dic. 2011
@pesolme, las evaluaciones de los organismos internacionales indican que debemos mejorar el Sist. Educ., págs.74-97 http://t.co/l58yM6Zv
miércoles, 7 dic. 2011
@juventudsin, le invitamos a echar un vistazo a la medida 5 de la pág. 34 #ProgramaPP http://t.co/l58yM6Zv
Gracias.
miércoles, 7 dic. 2011
@diegonavarro, no adelantaremos una fecha; sustituiremos dicha asignat. por otra basada en el aprendizaje de
valores const. e inst. europeas
miércoles, 7 dic. 2011
@robertokntero, defendemos el Espacio Europeo de Educación Superior; promoveremos un mapa de titulaciones
que facilite la inserción laboral.
miércoles, 7 dic. 2011
RT @NoalCancer: @marianorajoy Nos podrías dar un RT? proporcionamos estrategias con base científica para
la prevención y control del cán ...
miércoles, 7 dic. 2011
@livey0urdream_, escuchamos a las partes y los expertos. Las reformas que llevaremos a cabo #ProgramaPP
http://t.co/l58yM6Zv Gracias, Zaira. miércoles, 7 dic. 2011
@angelvimu, aún recaudando más, que lo haremos con más empleo y actividad económica, es necesario eliminar el gasto supérfluo. Gracias.
miércoles, 7 dic. 2011
@Carabobo22, Inmigración: estabilidad, legalidad, orden, integración y política común europea. Gracias, Carlos.
miércoles, 7 dic. 2011
@Carabobo22, emigración: trabajaremos para crear las cond. adecuadas para atraer los mejores expedientes y no desaprovechar la formación.
miércoles, 7 dic. 2011
@sirmoikana, le invitamos a conocer nuestras medidas para los emprendedores, págs.39-41 #ProgramaPP
http://t.co/l58yM6Zv Gracias. miércoles, 7 dic. 2011
@davidfride22, las competencias en materia de Sanidad están transferidas a las CC.AA.; podría concretar un poco más su pregunta? Gracias.
miércoles, 7 dic. 2011
@JimWhonDei, el deporte será un vehíc. fundamental de transmisión de los valores de la sociedad. Se cumplirá
la Ley como en cualquier ámbito
miércoles, 7 dic. 2011
@JACumbreno, la sostenibilidad de las cuentas públicas es uno de nuestros compromisos. Conozca las
med.4y12, pág.40y41 http://t.co/l58yM6Zv miércoles, 7 dic. 2011
@J_Climent, no hemos sido nosotros quienes lo hemos anunciado,pero escucharemos las propuestas de las demás fuerzas políticas y los expertos
miércoles, 7 dic. 2011
@chemasanmoran, esa brecha se ha visto aumentada por la alta tasa de paro en nuestro país. Principales
objetivos: empleo y crecimiento eco.
miércoles, 7 dic. 2011
@rubeki09, en la IX Legislatura se propusieron distintas medidas; caminaremos por la misma senda. El esfuerzo
será de todos. Gracias, Javier
miércoles, 7 dic. 2011
@DiegoMorado2, no podemos dar una fecha; aplicaremos las ref. necesarias para que sea cuanto antes.Exigirá
sacrificio, pero lo conseguiremos
miércoles, 7 dic. 2011
@pati_pati_, no hemos tomado una decisión. Estudiamos las partes. Gracias, Pati.
miércoles, 7 dic. 2011
@OSCARBRAULI, gracias por el apoyo. Juntos saldremos adelante. Seguimos en contacto, Óscar.
martes, 6 dic. 2011
@Antonio_Pareja, eche un vistazo a la medida 5 de la página 56 #ProgramaPP http://t.co/l58yM6Zv Gracias, Antonio.
martes, 6 dic. 2011
@SaraDieguez, apostamos por una Sanidad pública de calidad. Mejoraremos la gestión de los recursos, Sara.
Gracias.
martes, 6 dic. 2011
@javiermelendezt, eche un vistazo a la medida 7, pág. 60 #ProgramaPP http://t.co/l58yM6Zv Gracias, Javier. martes, 6 dic. 2011
@DADEBOBI, gracias por el apoyo. Juntos saldremos adelante. Seguimos en contacto.
martes, 6 dic. 2011
@pekedetria, objetivo prioritario: empleo. Conozca algunas de nuestras medidas, págs.36-38 #ProgramaPP http://t.co/l58yM6Zv Gracias, Miguel.
                        Pagina 20 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 martes, 6 dic. 2011
@Saludporderecho, reiteramos nuestra solidaridad y apoyo a cuantas personas están afectadas por esta
epidemia. Seguimos en contacto. Gracias
martes, 6 dic. 2011
@facua, escucharemos a las partes. Apostamos por una regulación más completa que incluya fórmulas
sustitutivas al canon más justas. Gracias.
martes, 6 dic. 2011
@leftwing1974, apostaremos por las TIC para recuperar la competitividad perdida en los últimos años, págs.51-
53 http://t.co/l58yM6Zv Gracias martes, 6 dic. 2011
@JERIGONZO, defendemos al máximo la moneda común. España trabajará con sus socios europeos para fortalecer el euro. Gracias, Juan.
martes, 6 dic. 2011
@hivan_ramone, el esfuerzo para salir de la crisis lo debemos hacer entre todos. Le invitamos a conocer el #ProgramaPP http://t.co/l58yM6Zv
martes, 6 dic. 2011
@MiriTaubenfeld, objetivo prioritario: empleo. Conozca algunas de nuestras medidas, págs.36-38 #ProgramaPP
http://t.co/l58yM6Zv Gracias.
martes, 6 dic. 2011
@javimb9, le remitimos a los debates en Comisión y la posición de nuestro GPP. Gracias, Javi.
martes, 6 dic. 2011
@ProEvolutionZGZ, estamos condicionados por la situación de las cuentas y la herencia recibida. Gracias
martes, 6 dic. 2011
@EconomistaGM, ésta no será una legislatura de confrontación sino de consenso. Debemos dialogar para lograr acuerdos. Gracias.
martes, 6 dic. 2011
@ramon_310790, propondremos una nueva ley de responsabilidad del menor en nuestro compromiso con una
Justicia ágil y previsible. Gracias.
martes, 6 dic. 2011
@daruiz03, objetivo: evitar un colapso financiero de las AA.PP. con la repercusión directa que conllevaría al
conjunto de los ciudadanos.
martes, 6 dic. 2011
@lorenzoariza, la situación es complicada, pero nos esforzaremos al máximo para crear las condiciones
necesarias que permitan crear empleo.
martes, 6 dic. 2011
@Azahara1989, el sacrificio y esfuerzo viene provocado por la herencia recibida y es necesario para garantizar el
Estado de Bienestar.
martes, 6 dic. 2011
@Azahara1989, apoyamos al Gob socialista en lo que estábamos de acuerdo; los españoles merecen saber la
verdad: no han hecho buena gestión
martes, 6 dic. 2011
@andresandujar82, España necesita crédito para financiar la recuperación, págs.33-35, y emprendedores,
págs.39-41 http://t.co/qSCZAoQu martes, 6 dic. 2011
@Elhombrecabra, Ley Sinde: apostamos por una regulación más completa que incluya fórmulas sustitutivas al canon más justas. Gracias.
martes, 6 dic. 2011
@Elhombrecabra, lo prioritario es el empleo, la estabilidad presupuestaria, la contención del gasto y la deuda, el
crédito... #ProgramaPP martes, 6 dic. 2011
@Milazul1, España no puede permitirse la tasa joven actual de paro ni desaprovechar la formación de las personas. Obj. prioritario: empleo.
martes, 6 dic. 2011
@Aitana161, modificaremos la ley actual para fortalecer el derecho a la vida y proteger a la menor. Gracias,
Aitana.
martes, 6 dic. 2011
@Maverickdefcon1, nuestras medidas van encaminadas a reforzar la confianza en la autoridad del profesor.
Gracias, Manuel.
martes, 6 dic. 2011
@youssefsan, muestra de la necesidad de combatir la corrupción y aprobar una Ley de Transparencia en la
Admnistración. Gracias, Youssef.
martes, 6 dic. 2011
@PepeVelaCerero, eche un vistazo a las medidas 4 y 12 de las págs.40 y 41 #ProgramaPP http://t.co/l58yM6Zv
Gracias, Pepe.
martes, 6 dic. 2011
@Tomarafra, hemos invitado a los agentes sociales a alcanzar un acuerdo para los primeros días del nuevo año.
Gracias.
martes, 6 dic. 2011
@JoseAntonioAtl, eche un vistazo a la medida 7 de la pág.52 #ProgramaPP http://t.co/l58yM6Zv Gracias, José Antonio.
                        Pagina 21 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 martes, 6 dic. 2011
@Julitamilikita, no se trata de abaratar el despido sino de apostar por una ref.laboral que facilite la creación de
empleo y la flexibilidad
martes, 6 dic. 2011
@lexmarkrvr, reduciremos el no de altos cargos y personal eventual en nuestro compromiso con un gobierno
austero y transparente. Gracias.
martes, 6 dic. 2011
@sandraviviana42, política de inmigración: legalidad, estabilidad, orden, integración y política común europea.
Gracias, Sandra.
martes, 6 dic. 2011
@AntonioFdezM, a priori no lo contemplamos. Combatiremos con la ley en la mano la trata de blancas y la
actividad de las mafias. Gracias.
martes, 6 dic. 2011
@JavierT33, no hemos tomado una decisión. Estudiamos las partes. Gracias, Javier.
martes, 6 dic. 2011
@8marmota8, puede escribir al siguiente correo electrónico: populares@pp.es Gracias, Víctor Eugenio.
martes, 6 dic. 2011
@UTP_a_Galena, no dude que pondremos todo nuestro esfuerzo y trabajo en cambiar la situación. Juntos lo conseguiremos. Saldremos adelante.
martes, 6 dic. 2011
@UTP_a_Galena, objetivo prioritario: empleo. Puede realizar cursos gratuitos que ofertan las oficinas del INEM
para mejorar su formación.
martes, 6 dic. 2011
@UTP_a_Galena, apostamos por una mejor coordinación de las Administraciones Públicas en la lucha contra la
exclusión social. Gracias.
martes, 6 dic. 2011
@FALCONPANCI, no hemos tomado una decisión. Estamos condicionados por el estado de las cuentas. Hay
que esperar a conocerlas. Gracias.
martes, 6 dic. 2011
@JavierGorio, no tenga duda que podremos todo nuestro empeño para que los cooperantes vuelvan a casa.
Gracias, Javier.
martes, 6 dic. 2011
@budapest1968, hay que respetar los tiempos, aún no se ha producido la toma de posesión. Hay que conocer el
estado de las cuentas. Gracias.
martes, 6 dic. 2011
@EGB7, no hemos tomado una decisión. Estudiamos las partes. Gracias, Enrique.
martes, 6 dic. 2011
Defenderemos en Europa que somos un país fiable, comprometido con la contención del déficit y la deuda
http://t.co/R8FVq3RU martes, 6 dic. 2011
@Tau_sc, apostamos por un sist. de becas que tenga en cuenta la movilidad, la excelencia, el esfuerzo y la igualdad de oportunidades.Gracias
lunes, 5 dic. 2011
@Silcovit, a la RBE le puso fecha de caducidad el Gobierno socialista. Nosotros gestionaremos su herencia.
Gracias, David.
lunes, 5 dic. 2011
@ROBERTOSANCHEZJ, le invitamos a conocer la medida 7 de la pág. 59 del #ProgramaPP
http://t.co/qSCZAoQu Gracias, Roberto. lunes, 5 dic. 2011
@jotorbe, apostamos por una política de vivienda para el crecimiento y la cohesión, págs.58-61 #ProgramaPP http://t.co/l58yM6Zv Gracias,José
lunes, 5 dic. 2011
@JuradoPaco, la herencia recibida ha obligado a tomar dichas decisiones para garantizar el Estado de Bienestar.
Gracias, Paco.
lunes, 5 dic. 2011
@emilioamatmoren, le invitamos a echar un vistazo a la medida 7 de la pág. 52 #ProgramaPP
http://t.co/qSCZAoQu Gracias, Emilio. lunes, 5 dic. 2011
@emilioamatmoren, no se trata de abaratar el despido sino de apoyar una reforma laboral que apueste por el empleo y la flexibilidad. Gracias
lunes, 5 dic. 2011
@emilioamatmoren, estableceremos techos de gasto en las CC.AA. con el fin de gobernar con austeridad y
cumplir con el déficit.Gracias,Emilio
lunes, 5 dic. 2011
@57_paquita, reforzaremos la respuesta del ordenamiento jurídico a las conductas delictivas constitutivas o
relacionadas con la corrupción.
lunes, 5 dic. 2011
@57_paquita, fomentaremos la agrupación voluntaria de municipios teniendo en cuenta la capacidad organizativa
y financiera. Gracias, Paquita
                        lunes, 5 dic. 2011
 Pagina 22 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 @mcalbab45, reforzaremos las responsabilidades y sanciones a los gestores púb en el cumplimiento de las reglas de estabilidad presupuestaria
lunes, 5 dic. 2011
@Sandraaa_3, no nos hemos pronunciado en esos términos. Esperaremos a la sentencia del TC, escucharemos
a la gente y decidiremos. Gracias.
lunes, 5 dic. 2011
@beresitt, no tenga duda que el gabinete ministerial estará en contacto permanente con los representantes de
este sector. Gracias, Soraya.
lunes, 5 dic. 2011
@Sadogo7, sustituiremos dicha asignatura por otra basada en el aprendizaje de valores constitucionales y las
instituciones europeas. Gracias
lunes, 5 dic. 2011
@jose_luis_1954, alfombra roja para los emprendedores, págs.39-41 #ProgramaPP http://t.co/l58yM6Zv Gracias,
José Luis.
lunes, 5 dic. 2011
@laxikiJessica, impulsaremos un sist. de becas de postgrado que apueste por la excelencia, el esfuerzo, la
movilidad y la igualdad de oport.
lunes, 5 dic. 2011
@AEmus_23, defenderemos al máximo la Ley, el Estado de Derecho y el del Bienestar, no tenga duda. Gracias,
Emilio.
lunes, 5 dic. 2011
@logos1987, los ciudadanos han apostado por un cambio político y en la gestión de los recursos,y han confiado
en el @PPopular para liderarlo
lunes, 5 dic. 2011
@galillo66, intensificaremos la lucha contra el fraude fiscal; es uno de nuestros objetivos. Gracias, Gonzalo.
lunes, 5 dic. 2011
@Hada_Revaliente, aplicaremos a la compraventa de viviendas habituales, de forma transitoria, el IVA superreducido. Gracias, Jatobi.
lunes, 5 dic. 2011
@macintas, gracias por los consejos. Nos sirve de mucho conocer los estudios y análisis de expertos para
mejorar cada día. Gracias.
lunes, 5 dic. 2011
@ricardorm73, alfombra roja para los emprendedores, págs. 39-41 #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu Gracias,
Ricardo.
lunes, 5 dic. 2011
@habiate, sin duda, debemos explicar a los ciudadanos el motivo de nuestras decisiones.Con esfuerzo, trabajo y
sacrificio saldremos adelante
lunes, 5 dic. 2011
@MiguelFananas, le invitamos a conocer la medida 7 de la pág. 59 del #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu
Gracias, Miguel.
lunes, 5 dic. 2011
@PaquitoSuper, alfombra roja para los emprendedores, págs. 39-41 #ProgramaPP http://t.co/l58yM6Zv Gracias.
lunes, 5 dic. 2011
@PaquitoSuper, no es nuestra intención subir los impuestos, pero estamos condicionados por la situación de las cuentas. Gracias.
lunes, 5 dic. 2011
@crisrolcam, a priori no lo contemplamos. Lucharemos contra la trata de blancas y las mafias, entre otros.
Gracias, Cristina.
lunes, 5 dic. 2011
@egalera66, apoyaremos a las familias num. Elevaremos los mín. familiares en el IRPF adaptándolos mejor a las
circuns. de los contribuyentes
lunes, 5 dic. 2011
@KikeMalaga, haremos un uso más eficiente de los coches oficiales en nuestro compromiso con la austeridad en
el gasto. Gracias, Kike.
lunes, 5 dic. 2011
@mosquita100000, a priori no tenemos pensado incrementar dichos impuestos. Gracias, Rebeca.
lunes, 5 dic. 2011
@anaarroyowaldha, estamos en contacto permanente con los ciudadanos a través de las diferentes vías de comunicación existentes. Gran ayuda.
lunes, 5 dic. 2011
@brucknerite, eche un vistazo al #ProgramaPP http://t.co/l58yM6Zv y podrá observar nuestro proyecto político
para los próximos cuatro años.
lunes, 5 dic. 2011
@Lucasjurado, prestaremos especial atención a los cambios que Internet está produciendo en el mundo de las
industrias culturales. Gracias.
lunes, 5 dic. 2011
@JavibiJavi, queremos mejorar los recursos de las FCSE, pero estamos condicionados por el estado de las
cuentas y la herencia recibida.
lunes, 5 dic. 2011
@JOYNERTU, alfombra roja para los emprendedores, págs.39-41 #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu Gracias.
                        Pagina 23 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 lunes, 5 dic. 2011
@AranHeiwa, tenemos que esperar a conocer el estado de las cuentas para tomar decisiones. Estamos
condicionados por la herencia recibida.
lunes, 5 dic. 2011
@crisyanusa, cualquier ciudadano aspira a tener trabajo y vivienda digna. Debemos trabajar para que eso sea
una constante y no lo contrario
lunes, 5 dic. 2011
@Agg30, cualquier modificación, de hacerse, será bajo las premisas de salud y bienestar. Gracias, Alberto.
lunes, 5 dic. 2011
@andrea_canaria, política de Inmigración: legalidad, estabilidad, orden, integración y política común europea. Gracias, Andrea.
lunes, 5 dic. 2011
@sarapar1, eche un vistazo al #ProgramaPP http://t.co/l58yM6Zv y podrá observar nuestro proyecto político para
los próximos cuatro años.
lunes, 5 dic. 2011
@jjshuerta, gracias por su apoyo, José. No es tiempo de confrontaciones sino de permanecer unidos. Juntos
saldremos adelante.
lunes, 5 dic. 2011
@jesusem, eche un vistazo al #ProgramaPP http://t.co/l58yM6Zv y podrá observar nuestro proyecto político para
los próximos cuatro años.
lunes, 5 dic. 2011
@JuanLoPetas, debemos crear las condiciones necesarias para garantizar un futuro digno en nuestro país y
atraer los mejores expedientes.
lunes, 5 dic. 2011
@lopezarra, potenciaremos el sist. público de invest. biomédica, priorizaremos en las patologías +prevalentes e
increment. la coop. internac
lunes, 5 dic. 2011
@Jose_Alcayde, modif. la Ley de Subvenciones, incrementando los controles y la transp. en la concesión,
tramitación y evalua. de su impacto
lunes, 5 dic. 2011
@GmezMaite, para garantizar las políticas sociales, debemos apostar por el empleo. Reajustaremos las partidas
que no sean imprescindibles.
lunes, 5 dic. 2011
@GmezMaite, no consideramos ni urgente ni necesario modificar la Ley Electoral, fue respaldada por una amplia
mayoría. Gracias, Maite.
lunes, 5 dic. 2011
@nestorpomar, promov. la culminación del proceso de reestructuración de las cajas.Objetivo: mejorar su gestión
y gobern., disciplina de mdo.
lunes, 5 dic. 2011
@AserGRada, creemos en Sanidad pública y de calidad. Cualquier cambio en la gestión de los recursos no
influirá en la atención del paciente.
lunes, 5 dic. 2011
@iam3141592, completaremos la reforma de la Constitución con el desarrollo de la ley para garantizar la
estabilidad presupuestaria. Gracias.
lunes, 5 dic. 2011
@Martaa27, apoyaremos la movilidad de los estudiantes con programas europeos como Leonardo da Vinci y
Erasmus. Gracias, Marta.
lunes, 5 dic. 2011
@gara62, en el 2010 ya se aprobó en las Cámaras una rebaja del sueldo del 10%, así como un recorte gradual
de los complementos. Gracias.
lunes, 5 dic. 2011
@pabloarnau, apostamos por una relación fluida y cordial. Tendremos en cuenta las creencias religiosas de la
sociedad española.Gracias,Pablo
lunes, 5 dic. 2011
@Valdimer99, eliminaremos la burocratización innecesaria. Objetivo: tener la posibilidad de crear una empresa en
24h. Gracias, Antonio.
lunes, 5 dic. 2011
@AzoteLiberal necesitamos energía de calidad que ponga en marcha nuestra economía, págs.45-47
http://t.co/l58yM6Zv #ProgramaPP Gracias,Jordi lunes, 5 dic. 2011
@angalaagl, creemos en un sistema de becas que tenga en cuenta la movilidad, la excelencia, el esfuerzo y la igualdad de oportunidades.
lunes, 5 dic. 2011
@RamnFraileDuque, sin duda alguna, España no puede continuar desaprovechando la formación de las
personas.Educación, camino de oportunidades
lunes, 5 dic. 2011
@robrindo, le invitamos a conocer la actividad parlamentaria del GPP, hemos tendido la mano y hemos propuesto
multitud de iniciativas.
lunes, 5 dic. 2011
@freeadrenaline, apostamos por la transparecia y la ejemplaridad; combatiremos la corrupción, págs.169-174
                        Pagina 24 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 http://t.co/l58yM6Zv #ProgramaPP lunes, 5 dic. 2011
@jjdecisneros, pondremos en marcha la reforma de las AA.PP.que garantice una mejor coord.y evite duplicidades, p136-163 http://t.co/l58yM6Zv
lunes, 5 dic. 2011
@ProfesorGuille, mejoraremos la gestión de los recursos de la Sanidad pública, págs.110-114
http://t.co/l58yM6Zv #ProgramaPP Gracias. lunes, 5 dic. 2011
@AlejandroVara, le animamos a echar un vistazo a nuestras medidas para crear empleo, págs.18-73 http://t.co/l58yM6Zv #ProgramaPP Gracias.
lunes, 5 dic. 2011
@EgeaPilar, apostamos por una regulación más completa que incluya fórmulas sustitutivas al canon más justas.
Gracias, Pilar, lo abordaremos.
lunes, 5 dic. 2011
@fernandoscuella, gracias, Fernando. Sin duda alguna, necesitamos vuestras sugerencias; son nuestra guía. Os
escuchamos.
lunes, 5 dic. 2011
@Esteban38Mar, estamos comprometidos con el mantenimiento de la capacidad adquisitiva de las pensiones.
Gracias, Esteban.
lunes, 5 dic. 2011
@Suaves73, debemos esperar a conocer el estado de las cuentas para tomar decisiones. Estamos
condicionados por la situación económica.
lunes, 5 dic. 2011
@AuryMaldonado, eche un vistazo al #ProgramaPP http://t.co/l58yM6Zv y podrá observar nuestro proyecto
político para los próximos cuatro años
lunes, 5 dic. 2011
@fardiguez, hemos planteado iniciativas y propuestas, hemos dicho la verdad a los españoles y hemos tendido la
mano al diálogo y el consenso
lunes, 5 dic. 2011
@CarlosRibanez, es difícil cuantificar. Es urgente sanear las cuentas, crecer y empezar a crear empleo. Gracias,
Carlos.
lunes, 5 dic. 2011
@imilan_, eche un vistazo al #ProgramaPP http://t.co/l58yM6Zv y podrá observar nuestro proyecto político para
los próximos cuatro años.
lunes, 5 dic. 2011
@fejalex, eche un vistazo al #ProgramaPP http://t.co/l58yM6Zv y podrá observar nuestro proyecto político para
los próximos cuatro años.
lunes, 5 dic. 2011
@opinionics, hay que respetar los tiempos, aún no ha tenido lugar la toma de posesión. Gracias.
lunes, 5 dic. 2011
@KostoInt, vamos a llevar a cabo las reformas que hemos anunciado y que necesita España. Eche un vistazo al #ProgramaPP Gracias.
lunes, 5 dic. 2011
@LauraAlmartin, los esfuerzos de ahora son causados por una mala pol. eco. del gob. precedente. Hay que
conocer el estado de las cuentas.
lunes, 5 dic. 2011
@SheilaBguena, el dato que señala es el resultado de una política económica ineficaz. Pondremos en marcha las
reformas que hemos anunciado.
lunes, 5 dic. 2011
@Danietilico, reajustaremos las partidas de todo aquello que no sea imprescindible.Hay que apretarse el cinturón;
cumpliremos con los compr.
lunes, 5 dic. 2011
@lesafre, queremos elevar la formación de alumnos. El 1er curso tendrá carácter de iniciación. Será el gabinete
ministerial quien lo aborde.
lunes, 5 dic. 2011
@yerelantonio, Inmigración: legalidad, estabilidad, orden, integración y una política común europea. Mismos
derechos, mismas obligaciones.
lunes, 5 dic. 2011
@Beluquinha, reforzaremos los medios y mejoraremos las estrategias de lucha contra las bolsas de fraude.
Gracias, Nadira.
lunes, 5 dic. 2011
@GonAC88 promov. la incorporación de jóv. a la actividad agraria para frenar el abandono del campo y el
envejecimiento de la población rural
lunes, 5 dic. 2011
@AbelLavandeira, apostamos por el consenso y el diálogo para tomar una decisión. Gracias, Abel. Seguimos en
contacto.
lunes, 5 dic. 2011
@Tinoca88, no hemos tomado una decisión al respecto. Estudiaremos las partes. Gracias, Marta.
lunes, 5 dic. 2011
@JorgeEchanove, no hemos tomado una decisión al respecto. Estudiaremos las partes. Gracias, Jorge.
                        Pagina 25 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 lunes, 5 dic. 2011
@BeatrizGR_, decidiremos cuando conozcamos el estado de las cuentas. Las herencias de otros obligan a
realizar esfuerzos y sacrificios.
lunes, 5 dic. 2011
@Sub_v3rsion, apostamos por el consenso y el diálogo. Actuaremos con austeridad y transparencia. Gracias.
lunes, 5 dic. 2011
@Sub_v3rsion, no consideramos ni necesario ni urgente modificar la Ley Electoral, fue respaldada por una amplia mayoría. Gracias.
lunes, 5 dic. 2011
@PGlo_, tomaremos las decisiones oportunas cuando conozcamos el estado de las cuentas. España cumplirá
con sus compromisos. Gracias.
lunes, 5 dic. 2011
@AliciaPuntito, es una posibilidad. El gabinete ministerial actuará siempre en beneficio del alumno. Urge un Sist.
Educ. entre los mejores.
lunes, 5 dic. 2011
@carsanara, son casi 5 mill. de personas las que están en paro y detrás de cada una hay una historia.
Trabajaremos para conseguirlo. Gracias
lunes, 5 dic. 2011
@FranciscoMPeco, apoyamos un proceso de negociación para lograr una solución conforme con las resoluciones
del Cons. Seg. y el dcho. intern.
lunes, 5 dic. 2011
@SheilaBguen, el dato que señala es el resultado de una política económica ineficaz. Pondremos en marcha las
reformas que hemos anunciado.
lunes, 5 dic. 2011
@MichellePerSan, no contemplamos la legalización de dichas sustancias. Gracias, Michelle.
lunes, 5 dic. 2011
@j_manuelmb, hay que respetar los tiempos. Aún no se ha producido la toma de posesión. Habrá una política económica adecuada. Gracias.
lunes, 5 dic. 2011
@AlejandraMYC habrá referéndum cuando así lo marque la Constitución española; defendemos y respetamos al
máximo la misma. Gracias, Alejandra
lunes, 5 dic. 2011
@anaisvicwendy, estamos condicionados por la situación económica, la herencia recibida y el estado de las
cuentas. Gracias, Wendy.
lunes, 5 dic. 2011
@ubedaenlared @Andaluciavotapp, una de nuestras primeras medidas será completar la ref.de la Constitución
para la estabilidad presupuestaria
lunes, 5 dic. 2011
Reunión del Comité de Dirección del @PPopular http://t.co/Gl1Z0fPO
lunes, 5 dic. 2011
@blanrilo, esperaremos a la sentencia del Tribunal Constitucional, escucharemos a la gente y decidiremos. Gracias.
domingo, 4 dic. 2011
@Antoniogon, aplicaremos el IVA superreducido, de forma transitoria, a la adquisición de vivienda habitual.
Gracias, Antonio.
domingo, 4 dic. 2011
@BorjaPC27, son competencia de las CC.AA.Trabajaremos para lograr mejor coordinación sin que sea necesaria
la creación de nuevas pol. auton.
domingo, 4 dic. 2011
@sirmoikana, suprimiremos el canon digital y lo sustituiremos por mod. de gestión y retribución de la
prop.intelectual +justos y equitativos
domingo, 4 dic. 2011
@1234Morgana, Dependencia: modificaremos el modelo de atención para garantizar su viabilidad. Gracias,
Morgana.
domingo, 4 dic. 2011
@1234Morgana, la Educación debe ser un camino de oportunidades, págs. 74-97 http://t.co/qSCZAoQu
#ProgramaPP Gracias, Morgana. domingo, 4 dic. 2011
@agustin_U2, creemos en una Educación y Sanidad públicas de calidad a la altura de la sociedad española. Gracias, Agustín.
domingo, 4 dic. 2011
Enhorabuena a todo el equipo español por la 5 C.Davis.Unidos,con esfuerzo,trabajo,sacrificio e ilusión se logran los objetivos +difíciles.MR
domingo, 4 dic. 2011
@EthanJavier1990, existen mecanismos para continuar disfrutando de una Sanidad pública gratuita. Gracias,
Ethan Javier.
sábado, 3 dic. 2011
@ojwitter, reajustaremos las partidas de todo aquello que no sea imprescindible. Eliminaremos el gasto supérfluo
y las duplicidades. Gracias
                        sábado, 3 dic. 2011
 Pagina 26 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 @XaviValverde, estudiaremos medidas. Nuestras medidas en apoyo de emprendedores van destinadas a todos los sectores. Gracias, Xavi.
sábado, 3 dic. 2011
@Jys_Samy, impulsaremos un sist de becas que potencie la excelencia y la igualdad de oportunidades, med. 3
p.93 http://t.co/qSCZAoQu Gracias sábado, 3 dic. 2011
@Yack390, daremos ayuda primero a aquellos a los que más la necesitan. Pol. vivienda, págs.59-60 http://t.co/l58yM6Zv Gracias, Javier.
sábado, 3 dic. 2011
@Lucasjurado, le invitamos a conocer nuestras medidas para formación profesional, págs.87-90
http://t.co/l58yM6Zv Gracias, Lucas. sábado, 3 dic. 2011
@SilesNetworker, en rescate y ayuda de autónomos y pymes, medidas en págs.28-44 págs. 39-41 http://t.co/l58yM6Zv Gracias, Diego.
sábado, 3 dic. 2011
@csarmd @jesusencinar, alfombra roja a los emprendedores. Entre otras, medidas en págs. 39-41
http://t.co/l58yM6Zv Gracias, César. sábado, 3 dic. 2011
@miamdalg, destinaremos la inversión necesaria para cumplir con nuestras medidas en política medioambiental. Gracias, Miguel.
sábado, 3 dic. 2011
@AlfonsiD, aplicaremos cuanto antes y de forma transitoria el IVA superreducido. Med. 1 pág 59
http://t.co/l58yM6Zv Gracias, Alfonsi.
sábado, 3 dic. 2011
@Jess_Vizarro, medidas para el empleo, pág. 18-70 http://t.co/l58yM6Zv Gracias, Jéssica.
sábado, 3 dic. 2011
@Pepe_trinidad51, pondremos en marcha un nuevo modelo de selección y formación de docentes. Med 3, pág 84 http://t.co/l58yM6Zv Gracias.
sábado, 3 dic. 2011
@24sein, habrá ventajas para la contratación; confiamos en nuestras medidas para el apoyo de las empresas y la
creación de empleo. Gracias.
sábado, 3 dic. 2011
@jamashema, nos reunimos constantemente con asociaciones y representantes de autónomos, claves para la
recuperación. Gracias, Maite.
sábado, 3 dic. 2011
Las cosas no serán fáciles, pero tenemos las ideas claras y estoy convencido de que saldremos adelante
http://t.co/DXcXAiQZ sábado, 3 dic. 2011
@thybak, reforz.el marco legal para la protección de la prop. intel. en todos los ámbitos; velaremos por la seg.en la red. Gracias, David.
viernes, 2 dic. 2011
@soychacho76,queremos un cambio coherente y coord. de la contratación, que pretendemos abaratar para que
los contratos tiendan a ser fijos
viernes, 2 dic. 2011
@LuisMonton, la neg. colectiva, la http://t.co/8XPMoAHV conflictos, las modali.de contratación, abs. laboral,
trabajo temp.y la formación.
viernes, 2 dic. 2011
@nestorpomar, estamos comprometidos con la transparencia en el sector público, p.145-152 http://t.co/l58yM6Zv
Gracias.
viernes, 2 dic. 2011
@zurita1969, en efecto, Jose Luis. No tenga duda, lucharemos contra el fraude y la eco. sumergida, págs.43-44
http://t.co/qSCZAoQu Gracias. viernes, 2 dic. 2011
@EconomistaGM,estabilidad y ref. para empleo, pág.18-70; las infraestructuras que necesitamos,p.54-57 http://t.co/l58yM6Zv p. 118. Gracias.
viernes, 2 dic. 2011
@Cryscien, iremos en rescate y ayuda de empresarios. Sobre IVA, consulte la medida 3, pág.40
http://t.co/l58yM6Zv p. 118 Gracias. viernes, 2 dic. 2011
@Germinen, las pymes y autónomos serán claves p.40-41 http://t.co/l58yM6Zv p. 118; financiación, liquidez, p.33 y 42, Gracias.
viernes, 2 dic. 2011
@enlludi,ayuda para pymes, p.40-41 http://t.co/l58yM6Zv p. 118; la ley, de modificarse, será bajo las premisas de
la salud y el bienestar.
viernes, 2 dic. 2011
@MarcosGefaell, consulte nuestras medidas en apoyo a pymes y autónomos, p.40-41 http://t.co/l58yM6Zv p. 118
Gracias, Marcos
viernes, 2 dic. 2011
@adri_22_22 , mantendremos los mismos cursos de la ESO; serán 3 años de bachillerato, el primero de los cuales como curso de iniciación.
                       Pagina 27 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 viernes, 2 dic. 2011
@OpositorGC, es nuestra intención. Será un decisión que tomaremos en función de la herencia económica
recibida. Gracias.
viernes, 2 dic. 2011
@Taikochu,hemos apoyado la Ley tras de conseguir que se modif.algunos aspectos como el cierre de pág.web
sin la intervención judicial.
viernes, 2 dic. 2011
@Taikochu,hemos apoyado la Ley tras conseguir que se modifi. algunos aspectos como el cierre de pág.web sin
la intervención judicial.Gracias
viernes, 2 dic. 2011
@franciscovallef, es momento de austeridad, transparencia y rigor. Medidas concretas en #ProgramaPP
http://t.co/l58yM6Zv Gracias, Paco. viernes, 2 dic. 2011
@etiamb, gracias, Maite.No lo dude: nuestras medidas en empleo van encaminadas a crear puestos de trabajo en España.
viernes, 2 dic. 2011
@franciscovallef, el acuerdo es deseable; en caso contrario, legislaremos. Gracias, Paco.
viernes, 2 dic. 2011
@airunlopeztomas mejoraremos la selección y proc.formativo con un modo de acceso a la carrera docente que subraye su carácter de cuerpo nac.
viernes, 2 dic. 2011
@susanamantonia, solidaridad y apoyo con la familia. Deseamos que se haga justicia. Gracias.
viernes, 2 dic. 2011
@jaime123s, en su momento no apoyamos la medida, dejaremos caducar el Impuesto de Patrimonio. Gracias, Jaime.
viernes, 2 dic. 2011
@Sonya_Back, le invitamos a conocer nuestras propuestas tanto en Medio Ambiente como en Infraestructuras
http://t.co/l58yM6Zv Gracias, Sonya viernes, 2 dic. 2011
@lara_divine, estamos condicionados por la situación económica y la herencia recibida; es obligatorio sanear las cuentas. Gracias, Lara.
viernes, 2 dic. 2011
@LDerecho, no hemos tomado una decisión al respecto, escucharemos a las partes. Gracias.
viernes, 2 dic. 2011
@HeidiFeliz, no es nuestra intención; estamos condicionados por la herencia recibida y el estado de las cuentas. Gracias, Heidi.
viernes, 2 dic. 2011
@jesusmorenobar, los incumplimientos y los impagos entre privados deben dirimirse en el ámbito de la justicia.
Gracias, Jesús.
viernes, 2 dic. 2011
@davidroaruiz, no hemos tomado una decisión, escucharemos a las partes. Gracias.
viernes, 2 dic. 2011
@2Soro, el diálogo con las plat.de autónomos y pymes es constante. Los desempleados no tienen un interlocutor común pero tienen vías.Gracias
viernes, 2 dic. 2011
@IntrusoTorres, es imprescindible y urgente; gobernaremos para mejorar los instrumentos de estabi. financiera
del conj.del sistema. Gracias.
viernes, 2 dic. 2011
@areanc, ampliaremos el permiso por paternidad; estamos comprometidos con una igualdad real
http://t.co/l58yM6Zv p. 118. Gracias, Sonia. viernes, 2 dic. 2011
@OneWingedJoker, revisaremos la ley de la carrera militar, http://t.co/l58yM6Zv medida 3, pág. 212. Gracias, Álvaro
viernes, 2 dic. 2011
@msanjulian, la ley y el reglamento del Congreso se cumplirán. Gracias, Mikel.
viernes, 2 dic. 2011
@xesteiro, revisaremos todas las partidas de subvenciones, es necesaria la eliminación de aquellas no justificadas. Gracias, Alberto.
viernes, 2 dic. 2011
@LucioFurioFilo @karemnosa, la reforma de las Administraciones es obligada. Medidas específicas
http://t.co/l58yM6Zv pág. 136-164. Gracias. viernes, 2 dic. 2011
@Taxini21, revisaremos todas las partidas de subvenciones, es necesaria la eliminación de aquellas no justificadas. Gracias.
viernes, 2 dic. 2011
@pacolopeznieto, gobernaremos en ayuda de pymes. Crédito para financiar la recuperación, p.33
http://t.co/l58yM6Zv Gracias, Paco.
viernes, 2 dic. 2011
@shrek750, no tenemos pensado una reforma al respecto. Debemos centrarnos en las reformas urgentes y
                         Pagina 28 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011 necesarias. Gracias, Juan Carlos.
viernes, 2 dic. 2011
@em_martinez7 no lo contemplamos como urgente o impresc.en un momento como este. De hacerse, será
desde el máximo consenso. Gracias, Emilio.
viernes, 2 dic. 2011
@CristinaBarbado, estamos condicionados por la situación económica y la herencia recibida; es obligatorio
sanear las ctas. Gracias, Cristina
viernes, 2 dic. 2011
@NikoGvOv, ha sido una de nuestras críticas al Gobierno. No hay tiempo material para su tramitación. Veremos.
Gracias, Nicolás.
viernes, 2 dic. 2011
@Honestidadvital, tal y como le hemos dicho está en fase de estudio. No hay una decisión tomada. Seguimos en
contacto, Alberto. Gracias.
viernes, 2 dic. 2011
@MartaGBruno, es necesario abordarla. Medidas específicas en #ProgramaPP http://t.co/l58yM6Zv pág. 33 y
siguientes. Gracias, Marta.
viernes, 2 dic. 2011
@HectorEscribano, aplicaremos a la compraventa de viviendas habituales el IVA superreducido de forma
transitoria. No hemos tomado posesión.
viernes, 2 dic. 2011
@JimWhonDei, estamos condicionados por la situación real de las ctas y la herencia económica; es de obligado
cumplimiento sanearlas. Gracias
viernes, 2 dic. 2011
@moniromaba, para que fluya el crédito para familias y empresas las administraciones tienen que dejar de
endeudarse. Gracias, Mónica.
viernes, 2 dic. 2011
@Nuriadpgc, le invitamos a conocer nuestras propuestas en materia de Energía http://t.co/l58yM6Zv págs. 45-48
Gracias, Nuria.
viernes, 2 dic. 2011
@serrabelin, no defraudaremos su confianza. Tenemos un Programa para cumplir, y lo cumpliremos. Gracias.
viernes, 2 dic. 2011
@Costaiesteban, en respuesta a su pregunta le invitamos a conocer ntras. prop de Justicia http://t.co/l58yM6Zv págs.175-182 Gracias, Ariadna
viernes, 2 dic. 2011
@currele83, sin duda hay que tratar de normalizarlo; sin embargo, estamos condicionados por la situación real de
las ctas. Veremos. Gracias.
viernes, 2 dic. 2011
@WITTIZA, quién ha hablado de facilitarlo, José Luis? Gracias.
viernes, 2 dic. 2011
@iTaxista_Net,estamos con el colectivo. Agradecemos su interés y le invitamos a contactar con nuestro Gabinete de prensa. Gracias.
viernes, 2 dic. 2011
@Ospedrer,propondremos una ley de transparencia, acceso a la información pública y buen gobierno, med.2, p.1
73 http://t.co/l58yM6Zv Gracias viernes, 2 dic. 2011
@FGallegos10, trataremos de propiciar el diálogo,el consenso y el acuerdo.De no llegar a un entendimiento, legislaremos. Gracias.
viernes, 2 dic. 2011
@OnlySkyWalker, con nuestra reforma fiscal para el crecimiento y la equidad. p.42 http://t.co/l58yM6Zv, medida 4
en cuestión, p.43 Gracias.
viernes, 2 dic. 2011
@davidroaruiz, al respecto de la Ley en cuestión, no hemos tomado una decisión. Estudiaremos las partes.
Gracias, David.
viernes, 2 dic. 2011
@OrigamiKillerHR, le remitimos a los trabajos de la Comisión en el Parlamento y a la posición de nuestro Grupo
para conocer nuestra opinión.
viernes, 2 dic. 2011
@Antoniogon,le invitamos a conocer nuestras propuestas sobre las infraestructuras que necesitamos,p.54
http://t.co/l58yM6Zv Gracias, Antonio viernes, 2 dic. 2011
@OpositorGC,lo hemos hecho siempre.Estaremos condicionados por la herencia.eco.pero eche un vistazo a la med.9, pág.184 http://t.co/l58yM6Zv
viernes, 2 dic. 2011
@majuu93, al respecto, le invitamos a ponerse en contacto con nuestro Gabinete de prensa. Gracias.
viernes, 2 dic. 2011
@Estre1979, política de vivienda para el crecimiento y la cohesión. Conozca nuestras medidas, Estrella. p.58 http://t.co/l58yM6Zv Gracias.
viernes, 2 dic. 2011
@guiaongs, gracias, es para con todos nuestro compromiso por garantizar los tratamientos; solidaridad y apoyo a los afectados.
                         Pagina 29 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 viernes, 2 dic. 2011
@gazornio, nuestro Gobierno está comprometido con una sanidad pública de calidad en condiciones de igualdad
a todos. Gracias.
viernes, 2 dic. 2011
@Hipnosapo1,haremos efectivo el derecho de los alumnos a aprender en castellano y en el resto de lenguas
cooficiales. Gracias.
viernes, 2 dic. 2011
@Saludporderecho, gracias.Solid, y apoyo a los afectados;respaldo a cuantos prog, y med. contribuyan a mitigar
y a erradicar esta enfermedad
viernes, 2 dic. 2011
@peemeerre, los impuestos en nuestro país se pagan de manera proporcional a los ingresos. Hay que favorecer
la inversión. Gracias.
viernes, 2 dic. 2011
@Juanimlg,estamos comprometidos para una lucha más eficaz de la criminalidad.Conozca nuestras
med.p.178,183-184 http://t.co/l58yM6Zv Gracias viernes, 2 dic. 2011
@facua, no tengan duda, promoveremos pautas de consumo responsable, velando por los derechos de los consumidores. Gracias.
viernes, 2 dic. 2011
@AyOinvestments, lo importante es que el Estado marque las líneas para garantizar una sanidad pública y de
calidad. Gracias.
viernes, 2 dic. 2011
@eduardoghuer, infórmense bien, las declaraciones son del 2005. Al margen, en su día las desautorizamos
rotunda e inmediatamente. Gracias.
viernes, 2 dic. 2011
@fmoma, revisaremos todas las partidas de subvenciones, es necesaria la eliminación de aquellas no
justificadas. Gracias, Francisco.
viernes, 2 dic. 2011
@PedroLuisg1, al respecto de la ley,no hemos tomado una decisión. Estudiaremos las partes y trataremos de
buscar el consenso. Gracias,Pedro.
viernes, 2 dic. 2011
@Batolo87,gobernaremos por un empleo seguro y flexible para todos, Borja.Nuestras med.program. para
conseguirlo p.36 http://t.co/qSCZAoQu viernes, 2 dic. 2011
@luiscebri,confiamos en nuestras ref. para crear empelo; debemos combatir el fraude fiscal, págs.43-44 http://t.co/qSCZAoQu Gracias.
viernes, 2 dic. 2011
@TeresaLozanoA3, optamos por la austeridad y una política económica que contribuya eficazmente a las arcas
del Estado. Gracias, Teresa.
viernes, 2 dic. 2011
@CristiMoron,respetamos los derechos de los trabajadores. La reforma busca el beneficio de las partes y la
mejora de oportunidades. Gracias.
viernes, 2 dic. 2011
@casidiosa, la ref.laboral tiene por objetivo crear empleo. Confiamos en una evolución descendente del paro
mediante su puesta en marcha.
viernes, 2 dic. 2011
@pyroroca,la reforma busca el beneficio de las partes y la mejora de oportunidades.El objetivo es crear puestos
de trabajo. Gracias, Rafael.
viernes, 2 dic. 2011
@AngelLamuno, confiamos en nuestras med, en pol. eco. y la reforma laboral que llevaremos a cabo para
mejorar la situación. Gracias, Ángel
viernes, 2 dic. 2011
@CECEducacion, sin duda, juntos y con el esfuerzo de todos lograremos los objetivos. Con diálogo y consenso
saldremos adelante. Gracias.
viernes, 2 dic. 2011
@marcdosan,mostramos nuestro respaldo a cuantos programas y medidas contribuyan a mitigar y a erradicar
esta enfermedad. Gracias, Marcos.
viernes, 2 dic. 2011
@javierleoga,apostamos por una Edu. y San. púb. de calidad. Dependencia: modificaremos el modelo de
atención para garantizar su viabilidad.
viernes, 2 dic. 2011
@IsaacMansill, estamos comprometidos con el mantenimiento del poder adquisitivo de las pensiones. Gracias,
Isaac.
viernes, 2 dic. 2011
@IsaacMansill, a qué salarios hace referencia? Podría concretar algo más su pregunta? Gracias, Isaac.
viernes, 2 dic. 2011
@Paqui_Derma, apoyamos una ley similar con la salvedad de una modificación en el nombre. Escucharemos al TC. Gracias, Paqui.
viernes, 2 dic. 2011
@s0rcerer88, ley antitabaco: cualquier modificación, de hacerse, será bajo las premisas de salud y bienestar.
                        Pagina 30 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 Gracias, Aitor.
viernes, 2 dic. 2011
@bmontero1, no hemos tomado una decisión al respecto. Estudiamos las partes. Gracias, Borja.
viernes, 2 dic. 2011
Reunión con el vice primer ministro británico, Nick Clegg, en la Sede Nacional del Partido Popular.
http://t.co/Uo6ZB5ju viernes, 2 dic. 2011
@JavierGBerdud, eche un vistazo a la medida 7 de la página 52 http://t.co/qSCZAoQu #ProgramaPP Gracias, Javier.
jueves, 1 dic. 2011
@JavierGBerdud, IVA: a priori no modificaremos este impuesto pero estaremos condicionados por la situación
económica. Gracias, Javier.
jueves, 1 dic. 2011
@Agamenel, le invitamos a informarse a través del siguiente enlace http://t.co/oNDCEKZD Gracias.
jueves, 1 dic. 2011
@joselw, hemos dado traslado a los agentes sociales de la necesidad de un acuerdo para la reforma laboral. Escucharemos su propuesta.Gracias
jueves, 1 dic. 2011
@Kattaaak, gobernaremos con austeridad y cumpliremos con nuestros compromisos. El Gob. socialista se
desentendió de los futuros Presup.
jueves, 1 dic. 2011
@Kattaaak, trasladaremos a las CC.AA. la necesidad del cumplimiento del techo de gasto. Desarrollaremos la ley
del mandato constitucional.
jueves, 1 dic. 2011
@LuismiSegovia, precisamente nuestra intención es modificar el modelo de atención para garantizar su
viabilidad. Gracias, Luis Miguel.
jueves, 1 dic. 2011
@Aitor_Miota9, apostamos por una Educación pública de calidad, págs.74-97 http://t.co/qSCZAoQu
#ProgramaPP Gracias, Aitor. jueves, 1 dic. 2011
@abrahamsancdo, recortaremos en aquellas partidas que no sean imprescindibles. Cumpliremos con nuestros compromisos.España es un país fiable
jueves, 1 dic. 2011
@Rven93, la Cámara Alta es imprescindible, lo cual no quita que, como todo, sea mejorable. Gracias.
jueves, 1 dic. 2011
@mrhuelva, nuestros compañeros onubenses trabajan por y para el ciudadano, sin duda. Apostamos por el diálogo y el consenso. Gracias.
jueves, 1 dic. 2011
@CESNewsOnline, estamos satisfechos con el desarrollo de las reuniones. La responsabilidad y el compromiso
deben llevarnos al acuerdo.
jueves, 1 dic. 2011
@Politica24h, estamos satisfechos con el desarrollo de las reuniones. La responsabilidad y el compromiso deben
llevarnos al acuerdo. Gracias
jueves, 1 dic. 2011
@airunlopeztomas, respetamos al máximo al Gob. en funciones, pero trabajamos desde el primer día. Educación,
págs.74-97 http://t.co/qSCZAoQu jueves, 1 dic. 2011
@gabrielhumanist, la X Legislatura será la del diálogo y el consenso, y no la de la confrontación entre unos y otros. Gracias, Gabriel.
jueves, 1 dic. 2011
@Retiquio, no lo olvidamos. Donde hay un parado, hay una persona con una complicada situación. Trabajaremos
con firmeza por el empleo.
jueves, 1 dic. 2011
@angel_neoars , nuestro objetivo prioritario es el empleo. España no puede permitirse la tasa de paro actual.
Gracias, Manuel Ángel.
jueves, 1 dic. 2011
@OrigamiKillerHR, le remitimos a los trabajos de la Comisión en el Parlamento y a la posición del GPP para
conocer ntra. opinión. Gracias.
jueves, 1 dic. 2011
@alvarocarlos7, le invitamos a conocer cuáles son nuestras medidas para emprendedores; alfombra roja, p.39-41
http://t.co/qSCZAoQu Gracias. jueves, 1 dic. 2011
@noe23f, más allá de casos particulares, Noelia; apostamos por una reforma laboral que apueste por el empleo y la flexibilidad en la empresa
jueves, 1 dic. 2011
@jramirezip, nuestra pol. en materia de Inmigración: legalidad, estabilidad, orden y política común europea,
p.123-125 http://t.co/qSCZAoQu jueves, 1 dic. 2011
@antoniogigirey, le recomendamos conocer cuáles son nuestras medidas para los emprendedores; alfombra roja, págs.39-41 http://t.co/qSCZAoQu
                        Pagina 31 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 jueves, 1 dic. 2011
@antoniogigirey, también hubo reunión con J. Rosell, CEOE. Hay contacto permanente con los representantes de
pymes, autónonomos y emprend.
jueves, 1 dic. 2011
@AnonKDoGG, no recortaremos en aquello que no sea imprescindible, sí en gasto superfluo y duplicidades.Hay
que apretarse el cinturón.Gracias
jueves, 1 dic. 2011
@AnonKDoGG, la tauromaquia es una manifestación artística tradicional parte de nuestra cultura y, por tanto,
fomentaremos su protección.
jueves, 1 dic. 2011
@Jose_Cabezas_R, aún no ha tenido lugar la toma de posesión, pero llevamos días trabajando y nuestros
objetivos son claros. Confianza.
jueves, 1 dic. 2011
@penia1107, modificaremos el modelo de atención a la dependencia para garantizar su viabilidad. Gracias,
Antonio.
jueves, 1 dic. 2011
@Sayden7, cualquier joven merece un futuro digno, luche por él. La formación, el esfuerzo y el sacrificio son
claves, para España también.
jueves, 1 dic. 2011
@miamdalg, le animamos a conocer nuestras propuestas en Medio Ambiente, págs.131-134, y Energía, págs.45-
47 http://t.co/qSCZAoQu #ProgramaPP jueves, 1 dic. 2011
@juanfernandodt, así es,Juan, la reforma es de carácter urgente y hemos animado a alcanzar acuerdos antes de la seg. semana de enero.Gracias
jueves, 1 dic. 2011
@karemnosa, estamos comprometidos con la transparencia, la austeridad y la claridad del sector público y las
empresas estatales. Gracias.
jueves, 1 dic. 2011
@albert2102, qué quiere decir con “sanear” en este caso?. Gracias de antemano, Albert.
jueves, 1 dic. 2011
@Honestidadvital, la ley antitabaco, de modificarse, será bajo las premisas de la salud y el bienestar. Gracias, Alberto.
jueves, 1 dic. 2011
@alfonsomerlos @13television, defendemos el diálogo social, para la ref. buscamos el consenso de las partes y
un esfuerzo de entendimiento
jueves, 1 dic. 2011
@arnauramirez, la reforma es urgente, por ello hemos animado a alcanzar acuerdos antes de la segunda semana
de enero. Gracias, Arnau.
jueves, 1 dic. 2011
@Joss682008, así es, José Ramón, hemos valorado muy positivamente el encuentro. Es necesario llegar a un
acuerdo cuanto antes. Gracias.
jueves, 1 dic. 2011
@CCDelacroix, impulsaremos un sist.de becas que potencie la excelencia y la igualdad de oportunidades, med.3
p.93 http://t.co/qSCZAoQu jueves, 1 dic. 2011
@Josc11, hablamos del 2005. Ya en su día, desautorizamos rotunda e inmediatamente dichas declaraciones, José Antonio. Gracias.
jueves, 1 dic. 2011
@marsob4 @mdcospedal, al respecto de la Ley en cuestión, no hemos tomado una decisión. Estudiaremos las
partes. Gracias, Carlos.
jueves, 1 dic. 2011
@bombadeodio, estamos comprometidos para una lucha más eficaz de la criminalidad. Conozca nuestras
medidas p.183-184 http://t.co/l58yM6Zv jueves, 1 dic. 2011
@FrancisGmez1, queremos educación de excelencia y que sea un camino de oportunidades para todos, Francis. Medidas p.79 http://t.co/l58yM6Zv
jueves, 1 dic. 2011
@RodridelasH, el fin de nuestras med. para la selección del profesorado es lograr la excelencia
docente.Educación, p79 http://t.co/l58yM6Zv jueves, 1 dic. 2011
@lau_gb87, estamos comprometidos con estudiar medidas en apoyo y ayuda, los lorquinos lo saben, Laura. Gracias.
jueves, 1 dic. 2011
@iTaxista_Net, estamos con el colectivo. Las medidas específicas le corresponden a comunidades y
ayuntamientos. Gracias.
jueves, 1 dic. 2011
@DRYmadrid, hablamos del 2005. En su día desautorizamos rotunda e inmediatamente dichas declaraciones.
Gracias.
jueves, 1 dic. 2011
@T_interesa, hemos valorado muy positivamente el encuentro. Debemos avanzar, es necesario abordar con
                        Pagina 32 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011 urgencia una reforma laboral. Gracias.
jueves, 1 dic. 2011
@JesusEncinar @elconfidencial, gracias por facilitárnoslo, Jesús. Serán claves, lo hemos dicho: alfombra roja a
los emprendedores.
jueves, 1 dic. 2011
@DocPastor, al respecto, le invitamos a ponerse en contacto con nuestros compañeros de prensa. Gracias.
jueves, 1 dic. 2011
@palomademadrid, combatiremos la morosidad. Consulte además nuestras medidas de ayuda a pymes, Paloma. P.40-41http://ow.ly/7rZ14 Gracias.
jueves, 1 dic. 2011
@Iniesta_Dani, mejoraremos el modelo de atención a la dependencia para hacerlo sostenible. P.116-118,
http://t.co/l58yM6Zv Gracias, Dani. jueves, 1 dic. 2011
@laxikiJessica, al respecto de la Ley en cuestión, no hemos tomado una decisión. Estudiaremos las partes. Gracias, Jessica.
jueves, 1 dic. 2011
@elescorial1940, las pensiones son sagradas. Queremos subirlas, será una decisión que tomaremos en función
de la economía. Gracias, Fernando
jueves, 1 dic. 2011
@manijerez, eche un vistazo a nuestras medidas de apoyo p. 40-44 http://t.co/l58yM6Zv Gracias, Manuel.
jueves, 1 dic. 2011
@profecualquiera, nos opusimos en su momento.Mantener o no la situación es una decisión que tendremos que tomar en función de la situa. eco.
jueves, 1 dic. 2011
@AmparoRebull, por supuesto, alfombra roja para ellos. Eche un vistazo a nuestras medidas de apoyo p. 40-44
http://t.co/l58yM6Zv Gracias. jueves, 1 dic. 2011
@Jazzel65, gobernaremos y tomaremos decisiones, no nos temblará el pulso no tenga ninguna duda. Gracias, Juan Luis.
jueves, 1 dic. 2011
@alfredovicent, todos estamos obligados a apretarnos el cinturón. La situación actual así lo requiere. Gracias,
Alfredo.
jueves, 1 dic. 2011
@magonzgal, reivindicamos el consenso hidrológico, nos proponemos garantizar el derecho de todos de disponer
de agua suficiente y de calidad
jueves, 1 dic. 2011
Reunión con los presidentes autonómicos del @PPopular http://t.co/AairGNPa
jueves, 1 dic. 2011
RT @PPopular: Manifiesto del Partido Popular en el Día Mundial de la Lucha contra el SIDA http://t.co/S0CDuvYf
jueves, 1 dic. 2011
Tras las reuniones con sindicatos y empresarios, trabajamos por un acuerdo para la reforma laboral. Objetivo: crear empleo. MR
jueves, 1 dic. 2011
@Jcuerdas, defenderemos al máximo el catalán y el castellano en la enseñanza pública como herramienta básica
para la integración. Gracias.
miércoles, 30 nov. 2011
@pilaralvarezm, estamos condicionados por la situación de las cuentas y la herencia recibida. Creemos en una
Educación pública de calidad.
miércoles, 30 nov. 2011
@moriscbandoler, todavía hay un Gobierno en funciones y debemos respetarlo, así como los tiempos y el
proceso legislativo. Gracias.
miércoles, 30 nov. 2011
@Jose_Cabezas_R @EPEconomia, le recomendamos echar un vistazo a la medida 2 de la página 37 del
#ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu Gracias. miércoles, 30 nov. 2011
@LAASESORIA, lo estudiamos. Apostamos por el consenso y el diálogo. Estamos condicionados por la situación eco. y el estado de las cuentas.
miércoles, 30 nov. 2011
@Raul_Bocanegra, llevamos tiempo dando a conocer el #ProgramaPP, Aquí lo tiene http://t.co/qSCZAoQu ¿Nos
cuenta qué le parece? Gracias, Raúl
miércoles, 30 nov. 2011
@alberpege, apostamos por una energía de calidad para impulsar la economía, págs. 45-47 #ProgramaPP
http://t.co/qSCZAoQu Gracias, Alber. miércoles, 30 nov. 2011
@LaraM_CP, modernizaremos el sistema de becas para reconocer el esfuerzo, la excelencia, la movilidad y la igualdad de oportunidades.Gracias
miércoles, 30 nov. 2011
@profecualquiera, seremos un Gob. austero, pero los criterios para otorgar becas son claros: excelencia, movilidad e igualdad de oport.
                         Pagina 33 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 miércoles, 30 nov. 2011
@OriolCastillo, cumpliremos las medidas u objetivos anunciados en campaña. Más allá de esto, será FACUA
quien deba informarle. Gracias.
miércoles, 30 nov. 2011
@gabilondo2, apostamos por una RTVE plural y objetiva al servicio de los ciudadanos. Debemos mejorar la
gestión de los recursos. Gracias.
miércoles, 30 nov. 2011
@josefajram, gran cantidad de mails recibimos cada día; tratamos de responder en orden. Gracias por su
paciencia, Josef.
miércoles, 30 nov. 2011
@ELENAGCHAMORRO, dialogamos con los representantes de las partes y conocemos la opinión de la
ciudadanía a través de las vías de comunicac.
miércoles, 30 nov. 2011
@Flamen90, le invitamos a informarse a través de la página web del Congreso de los Diputados
http://t.co/RcrSUpHO Gracias, Álvaro. miércoles, 30 nov. 2011
@gabrielhumanist, hemos tomado nota, Gabriel; estudiamos algunas propuestas del movimiento inicial, si bien no compartimos su evolución.
miércoles, 30 nov. 2011
@MarcelinoLlopis, estudiaremos medidas en el sector naval español para su desarrollo y la mejora de
oportunidades. Gracias, Marcelino.
miércoles, 30 nov. 2011
@rcode7, acometeremos con carácter gral planes específicos de mantenimiento y mejora de la red de carreteras
med.2,p.56 http://t.co/qSCZAoQu miércoles, 30 nov. 2011
@josegallardolo, en lo que a FP se refiere, José, creemos más necesarias y urgentes otras medidas, http://t.co/qSCZAoQu 87-90 Gracias.
miércoles, 30 nov. 2011
@LuciaG23, no más mantras. Estamos comprometidos con una Sanidad pública de calidad, accesible en
condiciones de igualdad a todos. Gracias.
miércoles, 30 nov. 2011
@CECEducacion, dejemos la politización, lo imp. en Educación es que se convierta en un camino de
oportunidades p.79-86 http://t.co/qSCZAoQu miércoles, 30 nov. 2011
@danielete23, se lo facilitamos aquí #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu , Daniel. Ya nos comentará qué le parece. Gracias.
miércoles, 30 nov. 2011
@emparito, contamos con todos vosotros. Nuestras medidas para el empleo y la reforma laboral pretenden
atender a todos los sectores y edades
miércoles, 30 nov. 2011
@entreamigosblog, med. 3, p.93 http://t.co/qSCZAoQu becas de ayuda; confiamos además en nuestras medidas
para fomentar el empleo. Gracias.
miércoles, 30 nov. 2011
@CPITIA, le remitimos a los trabajos de la Comisión en el Parlamento y a la posición del GPP para conocer ntra.
opinión sobre el particular.
miércoles, 30 nov. 2011
@raahben, al respecto de la Ley en cuestión no hemos tomado una decisión. Estudiaremos las partes. Gracias,
Rubén.
miércoles, 30 nov. 2011
@udeca, la Educación es un camino de oportunidades; un reto en esta legislatura. Gracias.
miércoles, 30 nov. 2011
@liderteam, por supuesto, Gabriel. Comparta con nosotros todo cuanto desee. Gracias.
miércoles, 30 nov. 2011
@mrhuelva, confiamos en nuestros compañeros onubenses para el desarrollo económico de la región. Gracias.
miércoles, 30 nov. 2011
@CherryTree_John, como tantas cosas, tendrá que estudiarse con detenimiento. Gracias, Juan.
miércoles, 30 nov. 2011
@mariamuriel3, le remitimos a las normativas de comunidades y ayuntamientos. Gracias, María.
miércoles, 30 nov. 2011
@OSCARBRAULI, trabajaremos para ser más competitivos y generar empleo. Más formación, innovación, internacionalización... Gracias, Óscar.
miércoles, 30 nov. 2011
@equiort, gracias por el apoyo, Kike. La ley antitabaco, de modificarse, será bajo las premisas de la salud y el
bienestar. Gracias.
miércoles, 30 nov. 2011
@VillaArtista, en principio no tenemos previsto modificar el impuesto, pero dependemos de la herencia
económica recibida, Manel. Gracias.
miércoles, 30 nov. 2011
@airamce, medidas contra la corrupción, p.170-174; transparencia y austeridad en la adm., p.161-162
                         Pagina 34 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011 http://t.co/qSCZAoQu Gracias, María.
miércoles, 30 nov. 2011
@NasiMZG, adecuaremos los límites de velocidad de acuerdo a consideraciones objetivas, Ignacio, P.56, medida
5 http://t.co/qSCZAoQu Gracias. miércoles, 30 nov. 2011
@jorge_peri, conozca nuestros objetivos y medidas en política europea y proyección exterior, Jorge, p.193-212 http://t.co/qSCZAoQu Gracias.
miércoles, 30 nov. 2011
@laxikiJessica, respetamos la oferta tanto pública como privada de las especializaciones.Universidad de
excelencia p.93 http://t.co/qSCZAoQu miércoles, 30 nov. 2011
@JaviFdezChaves, al respecto de la Ley en cuestión, no hemos tomado una decisión. Estudiaremos las partes. Gracias, Javier.
miércoles, 30 nov. 2011
Con Cándido Méndez, Secretario General de UGT, en la sede nacional del @PPopular http://t.co/UX2XE2QP
miércoles, 30 nov. 2011
Con Joan Rosell, presidente de la CEOE, en la sede nacional del @PPopular http://t.co/5k4rnfJR
miércoles, 30 nov. 2011
Reunión con el Secretario General de CC.OO, Ignacio Fernández Toxo, en la Sede del PP http://t.co/C7lLKqkr
miércoles, 30 nov. 2011
@penia1107, modernizaremos el sist. de becas para reconocer el esfuerzo,la excelencia, la movilidad y la igualdad de oport. Gracias,Antonio.
martes, 29 nov. 2011
@madferit1994,se cumplirá la ley.No consideramos urgente ni necesario la mod. de la Ley,respaldada por una
amplia mayoría.
martes, 29 nov. 2011
@anaferrer210, aquí tiene el #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu ¿Nos cuenta qué le parece? Gracias, Ana.
martes, 29 nov. 2011
@NorverProd, estaremos condicionados por la situación económica, el estado de las cuentas y la herencia recibida. Gracias.
martes, 29 nov. 2011
@IntrusoTorres, el #ProgramaPP recoge medidas y objetivos que consideramos necesarios para afrontar los
próximos cuatro años. Gracias, Iván
martes, 29 nov. 2011
@Egurenco, aquí lo tiene http://t.co/qSCZAoQu #ProgramaPP ¿Nos cuenta qué le parece? Gracias, Íñigo.
martes, 29 nov. 2011
@EuseBdjz, la gestión del Gob. estos años ha sido incoherente. Necesitamos innovación, págs.48-50 http://t.co/qSCZAoQu Gracias, Eusebio.
martes, 29 nov. 2011
@JhcarrascoJose, conozca nuestras medidas para conseguir un poder judicial más ágil, previsible e
independiente, p.175 http://t.co/qSCZAoQu
martes, 29 nov. 2011
@baferem, estamos condicionados a la situación real de las cuentas; es obligatorio sanearlas. Veremos. Gracias.
martes, 29 nov. 2011
@Mamesita26 @c_james8, medidas de protección? podría concretar un poco más su pregunta, por favor? Gracias de antemano, Carmen.
martes, 29 nov. 2011
@001oregon, no es nuestra intención. Se están estudiando las cuentas reales del Estado, la situación actual y la
herencia recibida. Gracias.
martes, 29 nov. 2011
@nuriacarabanche, previsiblemente el debate de investidura será los días 20 y 21 de dic; día 22, toma de
posesión. Gracias, Nuria.
martes, 29 nov. 2011
@ECEespana @PPopular, en política de Inmigración: orden, control, legalidad, integración y una política común
europea. Gracias.
martes, 29 nov. 2011
@rodriblas, confiamos en nuestras medidas para la reactivación económica.Con nuestro gobierno volveremos a
generar confianza en los mercados
martes, 29 nov. 2011
@danielms31, el PSOE ya recortó un 5% el sueldo a funcionarios. Nos opusimos en su momento, ahora
esperaremos a ver la herencia económica.
martes, 29 nov. 2011
@Enric_Hernandez, gracias por facilitárnosla, Enric. Estábamos al tanto de la publicación en su periódico, que
además ha sido portada.
martes, 29 nov. 2011
@anddreaperez, impulsaremos un sist.de becas que potencie la excelencia y la igualdad de oportunidades, med.
3 p.93 http://t.co/qSCZAoQu
martes, 29 nov. 2011
@ChenchuMartin, becas, med. 3 p.93 http://t.co/qSCZAoQu Le garantizamos una universidad pública que busque
                          Pagina 35 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011 la excelencia, p.91 #ProgramaPP
martes, 29 nov. 2011
@Minhocoe, propondremos una nueva ley de responsabilidad del menor. Eche un vistazo a la med.9, pág.184
#ProgramaPP 44 http://t.co/qSCZAoQu
martes, 29 nov. 2011
@Tresypico, lucharemos contra el fraude págs.43-44 http://t.co/qSCZAoQu #ProgramaPP Gracias.
martes, 29 nov. 2011
@superpayball, tema para la reflexión. Seguiremos en contacto. Gracias, Pablo.
martes, 29 nov. 2011
@elescorial1940, las pensiones son sagradas. Con el PP las pensiones mínimas se incrementaron un 30% de media. Queremos volver a hacerlo.
martes, 29 nov. 2011
@Javierpedregosa, la ley, de modificarse, será bajo las premisas de la salud y el bienestar. Gracias, Javier.
martes, 29 nov. 2011
@Cubaopina_eng, nuestro apoyo y ayuda, estamos con los disidentes cubanos. Damos traslado, gracias.
martes, 29 nov. 2011
@reyi1979, además de la austeridad, clave, confiamos en hacerlo con nuestras medidas económicas y de creación de empleo. Gracias, Reyi.
martes, 29 nov. 2011
@SalmeronAlvaro, potenciaremos la investigación científica. Conozca nuestras medidas p.94
http://t.co/qSCZAoQu #ProgramaPP Gracias, Álvaro. martes, 29 nov. 2011
@WiYuZh, los impuestos en nuestro país se pagan de manera proporcional a los ingresos. Hay que favorecer la inversión. Gracias, Wilson.
martes, 29 nov. 2011
@louandreas74, la Justicia debe ser ágil y previsible. Eche un vistazo a nuestras propuestas
http://t.co/qSCZAoQu pág 175 y siguientes. martes, 29 nov. 2011
@csdelacruz, le animamos a hacerlo; alfombra roja a los emprendedores http://t.co/l58yM6Zv págs. 39-41. Gracias, Samuel.
martes, 29 nov. 2011
@marchantep, gracias por el apoyo, no defraudaremos vuestra confianza. Para conseguir una igualdad real
págs.119-120 http://t.co/qSCZAoQu martes, 29 nov. 2011
@goozzy76, adecuaremos los límites de velocidad de acuerdo a consideraciones objetivas. pág.56, medida 5 http://t.co/qSCZAoQu Gracias.
martes, 29 nov. 2011
@Danx9188, le invitamos a conocer la medida 3 de la pág. 130 de nuestro #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu
Gracias.
martes, 29 nov. 2011
@xipirona, configuraremos un nuevo derec. subjetivo a la jubilación para el trabaj., al que podrán acceder
voluntariamente cumpliendo la ley
martes, 29 nov. 2011
@8aldia, buscar el consenso e iniciar la reforma laboral; el desarrollo de la ley del techo de gasto; la ley de
emprendedores... Gracias.
martes, 29 nov. 2011
@AguileraLazaro, reiteramos nuestro compromiso con Soria. Le remitimos a nuestros compañeros sorianos.
Gracias, Gonzalo.
martes, 29 nov. 2011
@HectorFuentesD, mantendremos los mismos cursos de la ESO; serán 3 años de bachillerato, el primero de los
cuales como curso de iniciación.
martes, 29 nov. 2011
@marta_gomezc, combatir el desempleo y el paro juvenil es nuestro principal objetivo. Medidas, págs. 37 -38/40-
41 http://t.co/qSCZAoQu martes, 29 nov. 2011
@tventuralopez, no hay varitas mágicas. Confiamos en mejorar la situación poniendo en marcha cuanto antes nuestras med. http://t.co/qSCZAoQu
martes, 29 nov. 2011
@PoliticaReal_0, que gobernaremos para todos sin sectarismos ni partidismos, escucharemos a la gente;
queremos contar con todos. Gracias.
martes, 29 nov. 2011
@lopecarballeira, lo hemos dicho: gobernaremos por una sanidad pública de calidad en condiciones de igualdad
a todos. Gracias, Diego.
martes, 29 nov. 2011
@luisparrondo, reforzaremos la seguridad y protegeremos la privacidad de las personas como pilares esenciales
del internet del futuro.
martes, 29 nov. 2011
@nazita_, se lo facilitamos aquí http://t.co/qSCZAoQu Gracias, Nazareth. martes, 29 nov. 2011
                          Pagina 36 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
@OdinGil, impulsaremos la industria cinematográfica y cultural. Conozca la medida 2 de la pág.129
http://t.co/qSCZAoQu Gracias, Odin.
martes, 29 nov. 2011
@Criistyfg, el trámite para su aprobación no es inmediato y no puede tener efectos retroactivos. Gracias, Cristy.
martes, 29 nov. 2011
@cacafutiano, queremos mejorar nuestras univ. púb., pondremos en marcha medidas para su excelencia p.92-93 http://t.co/qSCZAoQu Gracias.
martes, 29 nov. 2011
@victordzmr, nuestro gobierno defenderá la educación pública y la mejora en calidad de los institutos. Gracias,
Víctor.
martes, 29 nov. 2011
@e_solanas, gobernaremos para un sector público austero. Edu. y San. pública para todos. No contemplamos el
copago a día de hoy. Gracias.
martes, 29 nov. 2011
@Ardecabo, es un orgullo que los jóvenes se interesen por la política; tenemos la obligación de proteger a los
menores. Gracias, Alejandro.
martes, 29 nov. 2011
@Gemmacastao, la Renta Básica de Emancipación tiene fecha de caducidad que fue fijada en su día por el
Gobierno. Gracias, Gemma.
martes, 29 nov. 2011
@Jangelfd @PPopular, al respecto, le invitamos a conocer nuestras medidas para conseguir una igualdad real
p.119-120 http://t.co/qSCZAoQu
martes, 29 nov. 2011
@Naroh, la ley, de modificarse, será bajo las premisas de la salud y el bienestar. Gracias, David.
martes, 29 nov. 2011
@ManoloSabariego, la Ley Electoral fue respaldada por una amplia mayoría y no vemos prioritario ni urgente modificarla a día de hoy. Gracias
martes, 29 nov. 2011
@thirtynights, por supuesto, cuál es su consulta? la ley, de modificarse, será bajo las premisas de la salud y el
bienestar.Gracias, Cecilia
martes, 29 nov. 2011
@xfucktor, aquí lo tiene http://t.co/qSCZAoQu #ProgramaPP Ya nos comentará qué le parece. Gracias, Jesús.
martes, 29 nov. 2011
@Sara_SanH, con 16 años se puede formar parte de la organización juvenil. Afiliado de pleno derecho a ésta, con 18. Gracias, Sara.
martes, 29 nov. 2011
@Brujitra @Mvegab, no es nuestra intención pero estamos condicionados por la situación real de las cuentas y la
herencia recibida. Gracias.
martes, 29 nov. 2011
@AngelBlancoIngl, dotaremos al sist. de pensiones de la flexibilidad necesaria. Comprometidos con el
mantenimiento del poder adquisitivo.
martes, 29 nov. 2011
@Jaime_Pastora, la Educación debe ser un camino de oportunidades. Eche un vistazo a las págs.74-97
#ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu Gracias.
martes, 29 nov. 2011
@NathiStef, eso no es exactamente así, Nathalia. Gracias.
martes, 29 nov. 2011
@Guillermo_RT, el @PPopular ya anunció durante la IX Legislatura iniciativas para recuperar estudios superiores en Academias Militares.
martes, 29 nov. 2011
@CECEducacion, sin duda es para nosotros uno de nuestros objetivos. La Educación debe ser un camino de
oportunidades. Gracias por el apoyo.
martes, 29 nov. 2011
@Brian__Velasco, cumpliremos la ley. Hablaremos con los partidos que tengan un objetivo amparado en la CE, y
éste no es el caso. Gracias.
martes, 29 nov. 2011
.@PatrickMurcia, suprimiremos el canon digital y lo sustituiremos por nuevos mod. de gestión de la propiedad intelectual más justos. Gracias
martes, 29 nov. 2011
@AutismoMadrid, tomamos nota. Gracias por sus propuestas.
martes, 29 nov. 2011
@andreasduran, no hemos tomado una decisión al respecto. Apostamos por el consenso y el diálogo. Gracias, Andreas.
martes, 29 nov. 2011
@begapar, no es nuestra intención pero estaremos condicionados por la situación de las cuentas y la herencia
recibida. Gracias, Betty.
martes, 29 nov. 2011
@garajera, podremos mejorar la gestión pero quienes toman la decisión son los expertos, quienes están capacitados para ello. Gracias.
                         Pagina 37 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 martes, 29 nov. 2011
 @JuanBermudez_, puede hacernos llegar un mail a populares@pp.es. Gracias.
martes, 29 nov. 2011
.@jrepublicanos, las medidas que plantearemos son las que constan en el #ProgramaPP que le invitamos a conocer: http://t.co/qSCZAoQu Gracias
martes, 29 nov. 2011
@Ayoras, le recomendamos echar un vistazo a las medidas 3, 4 y 12, págs.40-41 del #ProgramaPP
http://t.co/qSCZAoQu Gracias. martes, 29 nov. 2011
@Virgidelirius92, apostamos por una Educación pública, universal y de calidad, basada en la excelencia. Habrá cambios en la Ley. Gracias.
martes, 29 nov. 2011
@luiseteveiga, cualquier modificación, de hacerse, será bajo las premisas de la salud y el bienestar. Gracias,
Luis.
martes, 29 nov. 2011
@poleciafc, estamos condicionados por el estado de las cuentas y la herencia recibida. Gracias.
martes, 29 nov. 2011
@Ignaciodemadrid, a priori no pensamos en modificar dicho impuesto, aunque dependemos de la situación económica. Gracias, Ignacio.
martes, 29 nov. 2011
.@elgranwillow compruébelo ud mismo conociendo ntras propuestas en materia de Justicia,págs.175-182 #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu Gracias
martes, 29 nov. 2011
@suelosolar, necesitamos una energía de calidad para impulsar la economía, págs.45-47 #ProgramaPP
http://t.co/qSCZAoQu Gracias.
martes, 29 nov. 2011
@FNAACCA creemos en una Sanidad pública y de calidad. Mejoraremos la gestión de los recursos. Gracias.
martes, 29 nov. 2011
@Pabline23, la Educación será un camino de oportunidades. Eche un vistazo a las págs.74-97 #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu Gracias, Pablo.
martes, 29 nov. 2011
@irisalda, cualquier modificación en la ley, de hacerse, tendrá las premisas de la salud y el bienestar. Gracias,
Iris.
martes, 29 nov. 2011
@alesfe92, no se trata de retirar competencias sino de una mejor gestión y coordinación de las mismas.
Eliminaremos las duplicidades.Gracias
martes, 29 nov. 2011
@Estupidflanders, fortaleceremos la competitividad del sector pesquero tomando las medidas necesarias para
aumentar su rentabilidad. Gracias
martes, 29 nov. 2011
@alesfe92, completaremos la constitucionalización de la estabilidad presupuestaria como así aprobaron las
Cámaras. Gracias, Alejandro.
martes, 29 nov. 2011
@alesfe92, modificaremos la ley del aborto para garantizar una mayor protección del derecho a la vida y la
protección del menor. Gracias.
martes, 29 nov. 2011
@OctaveOsc, no hemos tomado una decisión al respecto. Nos sumamos a la reflexión, lo estudiamos. Gracias,
Octave.
martes, 29 nov. 2011
@AquilesLezama78, la transparencia, la austeridad y la eficacia serán la norma de comportamiento de las
administraciones. Gracias, Aquiles.
martes, 29 nov. 2011
@guillekrtg, estamos comprometidos con una educación pública, universal y de calidad y condicionados a la
situación de las cuentas. Gracias.
martes, 29 nov. 2011
@Josc11, eche un vistazo a nuestras propuestas, pág. 91 y siguientes del #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu
Gracias, José Antonio.
martes, 29 nov. 2011
@ELENAGCHAMORRO, no hemos tomado una decisión al respecto. Apostamos por el consenso y el diálogo.
Gracias, Elena.
martes, 29 nov. 2011
@Elena_NE, estamos comprometidos con una sanidad pública de calidad, accesible en condiciones de igualdad
a todos los españoles y eficiente.
martes, 29 nov. 2011
@nosoyunaoveja, el Gobierno socialista puso fecha de caducidad a la RBE. Nosotros gestionaremos la herencia.
Gracias, Ricardo.
martes, 29 nov. 2011
@AliBruji, no es nuestra intención. Estamos estudiando la situación real de las cuentas del Estado. Gracias,
Alicia.
                       martes, 29 nov. 2011
 Pagina 38 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011 Con Antonio Tajani, vicepresidente de la Comisión Europea http://t.co/SyQ2dIbO
martes, 29 nov. 2011
@enrique_fb61, cualquier modificación en la ley, de hacerse, tendrá las premisas de la salud y el bienestar.
Gracias, Enrique.
martes, 29 nov. 2011
.@JOSEFRANCISCOHA mejoraremos el modelo de atención a la dependencia para hacerlo más eficaz y sostenible.Simplificaremos el proceso.Gracias
martes, 29 nov. 2011
@Pepe_cbr, cualquier modificación en la ley, de hacerse, tendrá en cuenta las premisas de la salud y el
bienestar. Gracias, Pepe.
martes, 29 nov. 2011
@Bernie_gunther, hemos tratado de propiciar Pactos de Estado en muchas ocasiones. Creemos firmemente en
ellos. Seguiremos favoreciéndolos.
martes, 29 nov. 2011
@roana_ana, propondremos una nueva ley de responsabilidad del menor y una ley reguladora de los servicios a
la comunidad. Gracias, Ana María
martes, 29 nov. 2011
@Ipascue, no es nuestra intención pero estamos condicionados por la situación real de las cuentas; es obligatorio
sanearlas. Gracias, Iván.
martes, 29 nov. 2011
@Ignaciogaton, cualquier modificación en la ley, de hacerse, tendrá las premisas de la salud y el bienestar.
Gracias, Ignacio.
martes, 29 nov. 2011
@areanc, en contacto con las asoc.y profesionales involucrados, no nos faltará comunicación y la búsqueda del
consenso. Escucharemos a todos
martes, 29 nov. 2011
@waleskapadron, el cobro de las pensiones, subrayamos pensiones, es un derecho garantizado por ley, y así
seguirá siendo. Gracias.
martes, 29 nov. 2011
@pedropablopr, eche un vistazo a nuestras propuestas, págs. 160-164 del #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu
Gracias, Pedro Pablo.
martes, 29 nov. 2011
@gaiaespana, sí claro. Lo dijimos en el día de la fecha y publicamos un manifiesto. Faltaría más. Gracias.
martes, 29 nov. 2011
@tulku77, permítanos recordarle que a día de hoy hay un gobierno en funciones que preside el señor Rodríguez Zapatero. Gracias, Fran.
martes, 29 nov. 2011
@cottoncete, cualquier modificación en la ley, de hacerse, tendrá las premisas de la salud y el bienestar, Javi.
Gracias.
martes, 29 nov. 2011
@mrhuelva, qué duda cabe que es un tema a estudiar con detenimiento. Gracias.
martes, 29 nov. 2011
@facua, hay que respetar los tiempos para conocer la formación de gobierno. Gracias por su propuesta.
lunes, 28 nov. 2011
@perepastor, eche un vistazo a nuestras medidas para el empleo y apoyo a los emprendedores, págs.36-41 #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu
lunes, 28 nov. 2011
@RgIrene, estudiaremos la situación de las tropas españolas en Afganistán y decidiremos. Gracias, Irene.
lunes, 28 nov. 2011
@k30tv, afrontamos este reto con responsabilidad e ilusión y el apoyo de la mayoría. Nuestro Gob. estará formado por los mejores. Gracias.
lunes, 28 nov. 2011
@nereamarq, el Gobierno socialista puso fecha de caducidad a la RBE. Nosotros gestionaremos la herencia.
Gracias, Nerea.
lunes, 28 nov. 2011
@BorjaPC27, no es necesaria la creación de nuevas policías autonómicas sino impulsar una mejor coordinación
de los recursos. Gracias, Borja.
lunes, 28 nov. 2011
@Amanda91G, esperaremos a la sentencia del TC, escucharemos a la gente y decidiremos. Gracias.
lunes, 28 nov. 2011
@CECEducacion, disculpe la errata. Gracias por el apunte y por su comprensión.
lunes, 28 nov. 2011
@Edu_DiazCastro, alfombra roja para los emprendedores.Imprescindibles para la creación de empleo, págs39-41 #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu
lunes, 28 nov. 2011
@Masmoneynet, la Cámara Alta es imprescindible; otra cosa es que, como todo, sea mejorable. Gracias. lunes, 28 nov. 2011
@PatriZia310, el esfuerzo y el sacrificio debe ser de todos. Apostamos por incentivar la creación de empleo y el ahorro. Gracias, Patricia.
                          Pagina 39 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 lunes, 28 nov. 2011
@soylannister, defendemos los derechos de autor y la propiedad intelectual; nos oponemos a que se cierren
páginas sin que lo avale un juez.
lunes, 28 nov. 2011
@anita_caparros, les escuchamos pero no hemos tomado una decisión al respecto. Apostamos por el consenso y
el diálogo. Gracias, Ana.
lunes, 28 nov. 2011
@jaimeot23, no hemos tomado una decisión. Lo estudiamos. Apostamos por el diálogo y el consenso entre las
partes. Gracias, Jaime.
lunes, 28 nov. 2011
@thebonho, el Estado de las autonomías es un referente de libertad, progreso y garantía de las libertades y
derechos de los españoles.
lunes, 28 nov. 2011
@OpositorGC, nuestro compañero Ignacio Astarloa no dispone de cuenta en Twitter. Gracias por su interés.
lunes, 28 nov. 2011
@OpositorGC, por nuestra parte, no se trata de recortar sino de hacer lo que las cuentas nos permitan. Es urgente sanearlas. Gracias.
lunes, 28 nov. 2011
@OpositorGC, estamos condicionados por el estado de las cuentas y la herencia recibida. Hay que estudiarlo.
Gracias.
lunes, 28 nov. 2011
@guttinet, la prioridad es el empleo. España no puede permitirse una tasa de desempleo como la actual. Es
nuestro principal objetivo.Gracias
lunes, 28 nov. 2011
@bpradob, como habrá podido comprobar, continuamos respondiendo a las cuestiones que plantean los
ciudadanos. Gracias.
lunes, 28 nov. 2011
@yatekontare, la subida de los hidrocarburos escapa en gran medida a nuestro control. Apoyaremos a los
emprendedores y autónomos. Gracias.
lunes, 28 nov. 2011
@leinad_rovana, creemos en una justicia ágil, previsible y despolitizada. Eche un vistazo al #ProgramaPP,
págs.175-184 http://t.co/qSCZAoQu
lunes, 28 nov. 2011
@OSCARBRAULI, a qué sueldos se refiere, Óscar?. Gracias de antemano.
lunes, 28 nov. 2011
@Kaka8228, ése es nuestro objetivo. España no se puede permitir una tasa de paro joven cercana al 45%. Gracias.
lunes, 28 nov. 2011
@juanfranmb @sr_orquin, apostamos por una pol. de vivienda para el crecimiento y la cohesión.Medida7 pág.60 #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu
lunes, 28 nov. 2011
@GORRAMENDI, nos oponemos al enfrentamiento entre unos y otros, será una legislatura para el consenso.
Gracias por el apoyo.
lunes, 28 nov. 2011
@GORRAMENDI, modificaremos la ley del aborto para garantizar una mayor protección del derecho a la vida y la
protección del menor. Gracias.
lunes, 28 nov. 2011
@JAFJx, esta legislatura tiene, necesariamente, otras prioridades. En cuanto al número estamos condicionados
por el mandato constitucional.
lunes, 28 nov. 2011
@madferit1994, la seguridad y la defensa necesitan instrumentos políticos para dar soluciones a los retos que no
pueden ser sólo militares.
lunes, 28 nov. 2011
@kevinsynkope, eche un vistazo a la medida 5 de la pág. 56 del #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu Gracias,
Kevin.
lunes, 28 nov. 2011
@otromundoesposi, con mucho gusto le respondemos, Abraham. Objetivos prioritarios: sanear las cuentas,
crecer y crear empleo. Gracias.
lunes, 28 nov. 2011
@Joaquin_SL eche un vistazo a las medidas que proponemos en las págs. 54-58 y 131-136 del #ProgramaPP
http://t.co/qSCZAoQu Gracias, Joaquín.
lunes, 28 nov. 2011
@alex_romanr, no contemplamos a día de hoy su propuesta. Gracias, Alex.
lunes, 28 nov. 2011
@GIMAGUA, estamos comprometidos con el mantenimiento del poder adquisitivo de las pensiones. Gracias. lunes, 28 nov. 2011
@elwracan, para ello deben contactar con nuestro gabinete de Prensa a través de prensa@pp.es. Gracias. lunes, 28 nov. 2011
@AngelMcDonalds, no hemos tomado una decisión. Lo trataremos, estudiaremos las partes. Gracias, Ángel.
                         Pagina 40 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 lunes, 28 nov. 2011
@AlmaMartinBiebs, dígale a su padre que cualquier modificación en la ley, de hacerse, tendrá las premisas de la
salud y el bienestar.Gracias
lunes, 28 nov. 2011
@MalditoCatorce, no es ntra intención, sino la de facilitar la igualdad de oport para todos aquellos que, como ud,
quieran seguir formándose
lunes, 28 nov. 2011
@ccanivell, suprimiremos el canon digital y lo sustituiremos por nuevos modelos de gestión y retribución de la
propiedad intelectual.Gracias
lunes, 28 nov. 2011
@AlbertoAmado, a día de hoy no consideramos ni urgente ni necesario cambiar la Ley Electoral. Fue respaldada
por una amplia mayoría. Gracias
lunes, 28 nov. 2011
@duke_c, estamos condicionados a la situación real de las cuentas. Es obligado sanearlas. Gracias, Cristian.
lunes, 28 nov. 2011
@Luismagf, ojalá. Estamos convencidos de que con nuestro plan económico saldremos de esta, pero la herencia que nos dejan es muy difícil.
lunes, 28 nov. 2011
@imaan_12, plantearemos una política de Inmigración basada en las siguientes claves: legalidad, orden,
integración y política común europea.
lunes, 28 nov. 2011
@Tonmagri, plantea dos situaciones que no son comparables. España volverá a ponerse a la vanguardia de
Europa como ejemplo de buen hacer.
lunes, 28 nov. 2011
@EmiliEmilip desarrollaremos una política financiera con una mayor capacidad de anticipación. Ejes: estabilidad,
transparencia y protección.
lunes, 28 nov. 2011
@jaito_p, fundamental un entorno eco.que permita la eficiente reasignación de factores product ante las señales
de los mercados globalizados
lunes, 28 nov. 2011
@alexdenoya, no es nuestra opinión. Sea como sea, vamos a esperar la sentencia del TC, escucharemos a todos
y decidiremos. Gracias, Alex.
lunes, 28 nov. 2011
@arotea, eche un vistazo a las medidas que proponemos en las págs. 33-36 del #ProgramaPP
http://t.co/qSCZAoQu Gracias, Armando. lunes, 28 nov. 2011
@paskku, eche un vistazo a las medidas que proponemos en las págs. 18-74 del #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu Gracias, Ángel.
lunes, 28 nov. 2011
@paskku, queremos una sanidad pública, universal y de calidad cada vez más humana.Para ello, es preciso
garantizar la sostenibilidad del SNS
lunes, 28 nov. 2011
@davidsuto, la morosidad ha agravado las tensiones financieras derivadas de la escasez de crédito en
condiciones competitivas. Cambios habrá
lunes, 28 nov. 2011
@PoliticaReal_0, las reformas son instrumento para que ntro país vuelva a ser competitivo y cree empleo. El
Gob. debe crear las condiciones.
lunes, 28 nov. 2011
@adol_izquierdo, a la RBE le puso fecha de caducidad el Gobierno socialista, Adolfo. Nosotros gestionaremos su
herencia. Gracias.
lunes, 28 nov. 2011
@danimediano, eche un vistazo a las medidas que proponemos en las págs. 175-182 del #ProgramaPP
http://t.co/qSCZAoQu Gracias. lunes, 28 nov. 2011
@BlaacK94, es la idea Oriol. El bachillerato constará de 3 cursos, el primero de los cuales tendrá carácter de curso de iniciación. Gracias.
lunes, 28 nov. 2011
@sanxoelfuerte, estamos condicionados a la situación real de las cuentas, Nacho. Es obligatorio sanearlas.
Veremos. Gracias.
lunes, 28 nov. 2011
@CreaTrabajo, Carlos, eche un vistazo a las medidas que proponemos en las págs. 18-74 del #ProgramaPP
http://t.co/qSCZAoQu Gracias. lunes, 28 nov. 2011
@heinrichmontero, los populares estamos muy cerca de Miguel Montes y de su familia, no tenga ninguna duda. Gracias.
lunes, 28 nov. 2011
@OpositorGC, estamos condicionados a la situación real de las cuentas. Es obligatorio sanearlas. Veremos.
Gracias.
lunes, 28 nov. 2011
@SoyFranAlmeria, estamos condicionados a la situación real de las cuentas. Es obligatorio sanearlas. Veremos.
                        Pagina 41 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 Gracias.
lunes, 28 nov. 2011
@Mlopezmoj, lo tenemos muy en cuenta, Marcos. Reforzaremos los medios y mejoraremos las estrategias de la
lucha contra las bolsas de fraude.
lunes, 28 nov. 2011
@montxovs eche un vistazo a las medidas que proponemos en las págs.39-45 y 121-123 del #ProgramaPP
http://t.co/qSCZAoQu Gracias.
lunes, 28 nov. 2011
Reunión del Comité de Dirección del Partido Popular http://t.co/7a48YkNN
lunes, 28 nov. 2011
@PedroLuisg1, no hemos tomado una decisión al respecto. Lo estudiamos. Apostamos por el diálogo y el consenso entre las partes. Gracias.
lunes, 28 nov. 2011
@mediberto, seremos un gobierno dialogante que busque el consenso, pero eso no ha de hacernos temblar el
pulso a la hora de tomar decisiones
lunes, 28 nov. 2011
@CarlViana, tenemos que conocer la situación real de las cuentas; es obligatorio sanearlas, Carlos. Gracias.
lunes, 28 nov. 2011
@antoalsa, eche un vistazo a las págs.39-45 del #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu Gracias.
lunes, 28 nov. 2011
@UnaParka, apostamos por una inmigración legal, ordenada, integrada y basada en una política común europea. Gracias.
lunes, 28 nov. 2011
@rakanflam, estamos condicionados a la situación real de las cuentas. Es obligatorio sanearlas. Veremos.
Gracias.
lunes, 28 nov. 2011
@AnttonioPerez, propondremos una nueva ley de responsabilidad del menor y una ley reguladora de los servicios
a la comunidad,Antonio.Gracias
lunes, 28 nov. 2011
@AntonioBS84, estamos condicionados a la situación real de las cuentas, Antonio. Es obligatorio sanearlas.
Veremos. Gracias.
lunes, 28 nov. 2011
@tolosa65, estamos comprometidos con una reforma del sistema de penas del Código Penal, Álvaro.
Debatiremos los detalles. Gracias.
lunes, 28 nov. 2011
@pocahortas hay que fomentar la resp ciudadana en el respeto al medio ambiente, la conserv de la naturaleza y
la preserv de la biodiversidad
lunes, 28 nov. 2011
@Soto_Rodr, fomentaremos la protección de todas las manif. artísticas tradicionales que sean parte de ntra
cultura, como la tauromaquia.
lunes, 28 nov. 2011
@oazorin, comprometidos con el desarrollo de una red de Alta Velocidad moderna, sostenible y eficiente y
condicionados con la situación eco.
lunes, 28 nov. 2011
@MullerSebastian, cualquier modificación en la ley, de hacerse, tendrá las premisas de la salud y el bienestar.
Gracias.
lunes, 28 nov. 2011
@asesma90, la Cámara Alta es imprescindible; otra cosa es que, como todo, sea mejorable. Gracias.
lunes, 28 nov. 2011
@alma_destruida, no es nuestra intención. Gracias.
lunes, 28 nov. 2011
@MarkoAV, tenemos que esperar para conocer la comp. del nuevo Gobierno. Eche un vistazo a las págs.131- 136 #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu
lunes, 28 nov. 2011
@pepe_1949, gracias por su apoyo y confianza, Jose. Trabajaremos y mucho para no defraudar. Saludos.
lunes, 28 nov. 2011
@pepe_1949, permítanos la discrepancia. La Cámara Alta es imprescindible; otra cosa es que, como todo, sea mejorable. Reformaremos las AAPP
lunes, 28 nov. 2011
@PdePoyatos, estamos condicionados a la situación real de las cuentas. Es obligatorio sanearlas. Veremos.
Gracias.
lunes, 28 nov. 2011
@pacohurtadosan, nos toca gestionar una herencia muy difícil.Habrá que esperar a conocer la situación real de
las ctas.Obligatorio sanearlas
lunes, 28 nov. 2011
@JuanBermudez_, estamos comprometidos con la ciudad y los lorquinos lo saben. Gracias. #todosconlorca lunes, 28 nov. 2011
@YOLTRI, cualquier modificación en la ley, de hacerse, tendrá las premisas de la salud y el bienestar. Gracias.
                         Pagina 42 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 lunes, 28 nov. 2011
 @Kinoax, podría concretar un poco más el sentido de su pregunta, por favor? Gracias de antemano.
lunes, 28 nov. 2011
@cute_belier eche un vistazo a la medida 7 de la pág. 52 del #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu Gracias.
lunes, 28 nov. 2011
@asociacioncrear, muchas gracias por su muestra de apoyo y felicitación. Saludos.
lunes, 28 nov. 2011
@IntrusoTorres, eche un vistazo a las medidas de las págs.18-74 del #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu Gracias.
lunes, 28 nov. 2011
@FeelLikea_Ninja, hay que mejorar la gestión de los recursos y recortar en todo aquello que sea prescindible.
Gracias.
lunes, 28 nov. 2011
@patxi35, es una de las claves. Promov hábitos de vida saludables y pautas de consumo responsable, velando
por los dchos de los consumidores
lunes, 28 nov. 2011
@aleguti5, eche un vistazo a las medidas de la pág.39 del #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu Tendrán en el
Gobierno del PP, un amigo.
lunes, 28 nov. 2011
@madridvaritas, no es nuestra intención. Estamos condicionados a la situación real de las cuentas y obligados a
sanearlas. Veremos.
lunes, 28 nov. 2011
@Miqui93, no es nuestra intención. Gracias.
lunes, 28 nov. 2011
@usr3010, queremos proteger y potenciar la Profesionalidad, Independencia y Neutralidad de los magistrados, exigida por la Constitución.
lunes, 28 nov. 2011
@materazzisenior, es una propuesta ciudadana que estudiamos. Vamos a plantearlo. Los límites los marca la
Constitución. Gracias.
lunes, 28 nov. 2011
@HexeLia, eche un vistazo a las medidas que proponemos en la pág.39 y ss. del #ProgramaPPow.ly/7h84I
Gracias.
lunes, 28 nov. 2011
@MoySanchezB, favoreceremos una inmigración legal, ordenada y vinculada al empleo, acabando con las
regularizaciones masivas. Gracias.
lunes, 28 nov. 2011
@gloriagenarezga, propondremos una nueva ley de responsabilidad del menor y una ley reguladora de los
servicios a la comunidad. Gracias.
lunes, 28 nov. 2011
@jmortega88, no hemos tomado una decisión al respecto. Lo estudiamos. Apostamos por el diálogo y el
consenso entre las partes. Gracias.
lunes, 28 nov. 2011
@maytemorellvida, avanzaremos hasta una sanidad cada vez más humana.Para ello,es preciso garantizar la
sostenibilidad del Sistema. Gracias.
lunes, 28 nov. 2011
@lagartijo1980,a día de hoy no consideramos ni prioritario ni urgente su modificación. Fue respaldada por una
amplia mayoría. Gracias.
lunes, 28 nov. 2011
@Pedrocogo, definiremos y desarrollaremos estrategias frente a los diferentes tipos de criminalidad. Gracias.
lunes, 28 nov. 2011
@anica1410, eche un vistazo a nuestras medidas relativas a la política de vivienda, págs.58-60 #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu Gracias.
lunes, 28 nov. 2011
@kurisuescorp, eche un vistazo a las medidas que proponemos en la pág.39 y ss. del #ProgramaPPow.ly/7h84I
Gracias.
lunes, 28 nov. 2011
@romilenyyeah, el subsidio es un derecho del trabajador desempleado. Trabajaremos para crear empleo.
Gracias.
lunes, 28 nov. 2011
@torosenbcn, haremos lo que esté en nuestras manos. Conviene recordar que hay un recurso presentado ante el
TC. Gracias.
lunes, 28 nov. 2011
@Hall9000xz, eche un vistazo a la medida 1 de la pág.46 del #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu Gracias.
lunes, 28 nov. 2011
@Casaura, las denuncias falsas deben ponerse en conocimiento de la justicia y ésta depurar responsabilidades. Gracias.
lunes, 28 nov. 2011
@KikeMalaga, primero tenemos que conocer el estado real de nuestras ctas.Lo que está claro es que todos tendremos que apretarnos el cinturón
                        Pagina 43 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 lunes, 28 nov. 2011
@KikeMalaga @carlosferreiro6, el juez será el que tendrá que decidir la sanción correspondiente a estos casos.
Gracias.
lunes, 28 nov. 2011
@luis_errequerre, definiremos una estrategia energética, con una política que responda a los retos económicos,
sociales e internacionales.
lunes, 28 nov. 2011
@Egocrata, mejoraremos la interoperabilidad del sistema español de transportes con las redes europeas.
Gracias.
domingo, 27 nov. 2011
@miquelguzman, promoveremos la internacionalización y modernización de las universidades.Serán un referente
de calidad y excelencia.
domingo, 27 nov. 2011
@FranJ91, respetaremos el mandato constitucional. Gracias.
domingo, 27 nov. 2011
@JerezGonzalo, eche un vistazo a la medida 5 de la pág.146 del #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu Gracias.
domingo, 27 nov. 2011
@Mlopezmoj, apostamos por una reforma laboral que ponga fin a la dualidad,permita la creación de empleo estable y genere oportunidades.
domingo, 27 nov. 2011
@JavierMPrados, eche un vistazo a la medida 5 de la pág.151 del #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu. Gracias.
domingo, 27 nov. 2011
@Edgarxixona8, se encuentra en fase de estudio. En caso de hacerse, será bajo las premisas de la salud y el bienestar. Gracias.
domingo, 27 nov. 2011
@ecoafl02, primero habrá que conocer el estado de las ctas.Nuestra intención a día de hoy es mantener el poder
adquisitivo de las pensiones.
domingo, 27 nov. 2011
@mi_caye, impulsaremos la aplicación de la ley de partidos y de la ley electoral a las organizaciones políticas
vinculadas a ETA. Gracias
domingo, 27 nov. 2011
@andreasduran, no hemos tomado una decisión al respecto. Lo estudiamos. Apostamos por el diálogo y el
consenso entre las partes. Gracias.
domingo, 27 nov. 2011
@ProEvolutionZGZ, estamos condicionados a la situación real de las cuentas y obligados a sanearlas. Gracias.
domingo, 27 nov. 2011
@MarkoAV, modernizaremos los sistemas de control en fronteras, tanto para personas y documentos como para mercancías y bienes ilícitos.
domingo, 27 nov. 2011
@javiermarijuan, recortaremos en todo aquello que no sea imprescindible, asegurando en todo caso una Sanidad
de calidad. Gracias
domingo, 27 nov. 2011
@GuillermoLalmol, a día de hoy es algo que no contemplamos. Apostamos por unos servicios de calidad y al
acceso de todos. Gracias.
domingo, 27 nov. 2011
@amontemezzani @javirevi17, puede ser simpatizante de NNGG a partir de los 16 años. Afiliado a la
organización juvenil a los 18. Gracias.
domingo, 27 nov. 2011
@jesusvarelagcia,estamos comprometidos con el euro como parte integrante fundamental del proyecto de
progreso de la Unión Europea. Gracias.
domingo, 27 nov. 2011
@SFE8D, para un contacto más directo,puede enviársela a populares@pp.es. Nosotros con mucho gusto se la
haremos llegar.Gracias.
domingo, 27 nov. 2011
@PepeBerges, recortaremos en todo aquello que no sea imprescindible, asegurando en todo caso una Sanidad
de calidad. Gracias.
domingo, 27 nov. 2011
@AguileraLazaro,con planes específicos de mantenimiento y mejora de la red de carreteras del Estado. Siempre
que las cuentas lo permitan.
domingo, 27 nov. 2011
@X_Samael_X, eche un vistazo a las págs.79 y ss. del #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu Gracias
domingo, 27 nov. 2011
@pena_william, fomentaremos políticas de integración de los extranjeros que residan legalmente, con especial atención a las 2as generaciones
domingo, 27 nov. 2011
@MartaMtez08, queremos que haya una educación pública de calidad. Garantizaremos una mayor exigencia
académica y reconocimiento del esfuerzo
domingo, 27 nov. 2011
@XimTodo, habrá que esperar todavía un poco más. Lo que le podemos decir es que será un equipo de gente
                         Pagina 44 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 preparada. Gracias.
domingo, 27 nov. 2011
@DiegoLengua,garantizaremos una cartera de servicios básica y común para todas las personas dependientes,
así como dotarla de financiación.
domingo, 27 nov. 2011
@osanzsoto,estudiaremos todos los casos para evitar que nadie salga perjudicado. Todos tendremos que
apretarnos el cinturón. Gracias.
domingo, 27 nov. 2011
@osanzsoto, eche un vistazo a la medida 1 de la pág. 40 del #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu Gracias.
domingo, 27 nov. 2011
@osanzsoto, eche un vistazo a la medida 5 de la pág. 56 #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu Gracias.
domingo, 27 nov. 2011
@osanzsoto,impulsaremos el desarrollo del teletrabajo. Le invitamos a conocer nuestras propuestas concretas en el #ProgramaPP. Gracias.
domingo, 27 nov. 2011
@paulisales, a la RBE le puso fecha de caducidad el Gobierno socialista. Nosotros gestionaremos su herencia.
Gracias.
domingo, 27 nov. 2011
@mmarqu2, le dejamos la URL del #ProgramaPP, para que pueda acceder a todas nuestras propuestas.
http://t.co/qSCZAoQu Gracias domingo, 27 nov. 2011
@Catholicvs, la modificaremos. Reforzaremos la protección del derecho a la vida, así como de las menores. Gracias.
domingo, 27 nov. 2011
@carlosferreiro6,actualizaremos el dcho.de familia,favoreciendo la mediación y la corresponsabilidad de los
padres. Gracias.
domingo, 27 nov. 2011
@fernandezdealba,no hemos tomado una decisión al respecto. Lo estudiamos. Apostamos por el diálogo y el
consenso entre las partes. Gracias
domingo, 27 nov. 2011
@carlosferreiro6, la violencia de género, una terrible realidad. Las denuncias falsas deben ponerse en
conocimiento de la justicia. Gracias.
sábado, 26 nov. 2011
@Ignaciolpajaron,queremos que desempeñen en el proceso formativo su 1a experiencia laboral. Impulsaremos un
programa de becas-salario
sábado, 26 nov. 2011
@MarietesGin, no hemos tomado una decisión al respecto. Lo estudiamos. Apostamos por el diálogo y el
consenso entre las partes. Gracias.
sábado, 26 nov. 2011
@Viiiolett, favoreceremos una inmigración legal, ordenada y vinculada al empleo, acabando con las
regularizaciones masivas. Gracias.
sábado, 26 nov. 2011
@tomasj4mm, modificaremos la ley actual, reforzando la protección del derecho a la vida, así como de las
menores. Gracias.
sábado, 26 nov. 2011
@anagdn,nuestras reformas están dirigidas a garantizar una mayor exigencia académica, el reconocimiento del
esfuerzo y el mérito.Gracias.
sábado, 26 nov. 2011
@nazaris,mejoraremos la selección, la formación y la carrera de jueces y magistrados, dotándoles de garantías
de objetividad y competencia.
sábado, 26 nov. 2011
@setshocker, es un tema que habrá que estudiar con detenimiento. Gracias.
sábado, 26 nov. 2011
@VICTORGARDIAZAB, llevaremos a cabo una reforma laboral que cree empleo estable y genere oportunidades para todos. Gracias.
sábado, 26 nov. 2011
@no8do1284,mejoraremos la transparencia en los procedimientos de contratación. Queremos hacer más con
menos y cada vez mejor. Gracias.
sábado, 26 nov. 2011
@twitmunin_es, no se trata de un rechazo, sino de la obligada protección a los menores y al respeto que
debemos a sus padres. Gracias.
sábado, 26 nov. 2011
@NoticieroDiario, no se trata de un rechazo, sino de la obligada protección a los menores y al respeto que
debemos a sus padres. Gracias.
sábado, 26 nov. 2011
@sirmoikana, queremos que en la nueva ley se refuerce la protección del derecho a la vida, así como de las
menores. Gracias.
sábado, 26 nov. 2011
@RubenCM81, se encuentra en fase de estudio. En caso de hacerse, será bajo las premisas de la salud y el bienestar. Gracias
                        Pagina 45 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 sábado, 26 nov. 2011
@Mi3190, a día de hoy no lo consideramos ni prioritario ni urgente. Fue respaldada por una amplia mayoría.
Gracias.
sábado, 26 nov. 2011
@noraaest, le dejamos la URl del #ProgramaPP, para que pueda acceder a todas nuestras propuestas.
http://t.co/qSCZAoQu. Gracias
sábado, 26 nov. 2011
@Miguelcarmonac, puede acceder al #ProgramaPP a través de la siguiente URL: http://t.co/qSCZAoQu. Gracias
sábado, 26 nov. 2011
@noraaest,recortaremos en todo aquello que no sea imprescindible. Asegurando en todo caso una Educación y una Sanidad de calidad. Gracias
sábado, 26 nov. 2011
@noraaest, estudiaremos los casos. Queremos llevar a cabo una gestión de servicios que sea eficaz. Gracias
sábado, 26 nov. 2011
@noraaest,cuando conozcamos la situación real de las cuentas decidiremos. Bancos y cajas, pags. 33 y ss del #ProgramaPP. Gracias
sábado, 26 nov. 2011
@Khopp_ @andre_hdz, estamos condicionados a la situación real de las cuentas y obligados a sanearlas.
Veremos. Gracias
sábado, 26 nov. 2011
@DomadorDeVersos,a día de hoy no consideramos ni prioritario ni urgente modificar la Ley Electoral. Fue
respaldada por una amplia mayoría.
sábado, 26 nov. 2011
@Coralito_drn,cualquier modificación en la ley que pudiera plantearse, tendrá las premisas indispensables de la
salud y el bienestar.Gracias
sábado, 26 nov. 2011
@Crismitas,lo haremos más viable y sostenible.Garantizaremos una cartera de servicios básica y común para
todas las personas dependientes.
sábado, 26 nov. 2011
@MariliDM, el #ProgramaPP fue presentado al comienzo de la campaña. Eche un vistazo a las págs. 18-73
http://t.co/qSCZAoQu Gracias. sábado, 26 nov. 2011
@meriliuu, nuestra política de Inmigración es clara: legalidad, estabilidad y orden en un marco común con la UE. Gracias.
sábado, 26 nov. 2011
@luisalgo, el esfuerzo debe ser de todos, pero quien bajó el sueldo de los funcionarios fue el Gob. socialista, la
responsabilidad es suya.
sábado, 26 nov. 2011
@ArcadioPalop, no hemos tomado una decisión. Lo estudiamos. Apostamos por el diálogo y el consenso entre
las partes. Gracias.
sábado, 26 nov. 2011
@AlvarzIglesias, promoveremos la excelencia docente e investigadora del profesorado y un sistema de
evaluación transparente y riguroso.
sábado, 26 nov. 2011
@PaulaBurgos1951, eche un vistazo a las págs. 48-50 del #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu Innovación para
el empleo. Gracias.
sábado, 26 nov. 2011
@Juanma_Sa, apostamos por una reforma del Sist. Educ. para situarlo entre los mejores; las asig.y sus
contenidos estarán adaptados a su edad
sábado, 26 nov. 2011
@Izmarkca, eche un vistazo a nuestras medidas relativas a la política de vivienda, págs.58-60 #ProgramaPP
http://t.co/qSCZAoQu Gracias.
sábado, 26 nov. 2011
@D_PaRKiNG, estamos condicionados por la situación económica y la herencia recibida. Gracias.
sábado, 26 nov. 2011
@Majoleci, gracias por el apoyo y trabajo realizado. Adaptaremos la OEP a la situación eco. y la herencia recibida.
sábado, 26 nov. 2011
@Juan2arroyo, pondremos en marcha un nuevo modelo de selección y formación de carácter nacional para el
acceso a la profesión docente.
sábado, 26 nov. 2011
@adri_22_22, defendemos los derechos de autor y la propiedad intelectual; nos oponemos a que se cierren
páginas sin que lo avale un juez.
sábado, 26 nov. 2011
@andre_hdz, la situación actual exige el sacrificio y el esfuerzo de todos, pero quien bajó el sueldo a los func. fue
el Gobierno socialista
sábado, 26 nov. 2011
@MiguelSuarezL, mantenemos un claro compromiso de apoyo a los autónomos, en el marco de la viabilidad de
nuestras medidas. Gracias.
                        sábado, 26 nov. 2011
 Pagina 46 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
@pepi_gon, modificaremos el modelo de atención a la dependencia para hacerlo viable y sostenible. Gracias.
sábado, 26 nov. 2011
@cristievolution, apostamos por una reforma laboral que ponga fin a la dualidad,permita la creación de empleo
estable y genere oportunidades
sábado, 26 nov. 2011
@FernandoNandhao, estamos condicionados por la herencia recibida;comprometidos con un sist de becas que
potencie la excelencia, iguald y mov
sábado, 26 nov. 2011
@soychacho76, adecuaremos la OEP a la situación económica existente. Estamos condicionados por la herencia
recibida. Gracias.
sábado, 26 nov. 2011
@FerrerAlex, le recomendamos echar un vistazo al #ProgramaPP para conocer nuestras medidas. Gracias.
sábado, 26 nov. 2011
@Maruta91, creando empleo, gobernando con austeridad y recortando en aquello que no sea imprescindible. España es un país fiable. Gracias.
sábado, 26 nov. 2011
@josefajram, puede escribirnos a la siguiente dirección de correo electrónico: populares@pp.es Gracias.
sábado, 26 nov. 2011
@josemfh1979, hemos venido para quedarnos. Es importante conocer las necesidades de los ciudadanos. Gracias.
sábado, 26 nov. 2011
@IdoiaBelasko, eche un vistazo a la medida 1 de la pág. 84 #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu Gracias.
viernes, 25 nov. 2011
@ea1dnt, eche un vistazo a la medida 9 de la pág. 32 #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu Gracias.
viernes, 25 nov. 2011
@JF_ve, iremos de la mano de la UE para fortalecer nuestras relaciones con América del Sur y extender la democracia y los DD.HH. Gracias.
viernes, 25 nov. 2011
@pilarportero, lo hizo en el mitin de cierre de campaña en Madrid y lo ha hecho aquí. Gracias.
viernes, 25 nov. 2011
@gomezjesus25, cualquier modificación, de hacerse, será bajo las premisas de la salud y el bienestar. Gracias.
viernes, 25 nov. 2011
@mjejee, a día de hoy no consideramos ni prioritario ni urgente la modificación de la Ley Electoral. Fue respaldada por una amplia mayoría.
viernes, 25 nov. 2011
@vikydecadiz, sólo con el esfuerzo y el sacrificio de todos lo conseguiremos. Saldremos adelante. Gracias.
viernes, 25 nov. 2011
@jotigomez, le recomendamos echar un vistazo a la medida 1 de la pág. 59 #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu Gracias.
viernes, 25 nov. 2011
@MILINKO_, fomentaremos la protección de las manifestaciones artísticas tradicionales que sean parte de ntra.
cultura, como la tauromaquia.
viernes, 25 nov. 2011
@damgirl, a la RBE le puso fecha de caducidad el Gobierno socialista. Nosotros gestionaremos su herencia.
Gracias.
viernes, 25 nov. 2011
@unamina79, le recomendamos echar un vistazo a la medida 7 de la pág. 7 del #ProgramaPP, http://t.co/qSCZAoQu
viernes, 25 nov. 2011
@JesusHornero, a día de hoy no consideramos ni urgente ni necesario cambiar la Ley Electoral. Fue respaldada
por una amplia mayoría.
viernes, 25 nov. 2011
@SilesNetworker, alfombra roja para los emprendedores. Eche un vistazo a las págs.39-41 #ProgramaPP
http://t.co/qSCZAoQu Gracias.
viernes, 25 nov. 2011
@CyLitoz90, lo estudiamos. Apostamos por el diálogo y el consenso entre las partes. Gracias.
viernes, 25 nov. 2011
@DavidGFPardo, eche un vistazo a la medida 2 de la pág. 37 #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu Gracias.
viernes, 25 nov. 2011
@jrrodrigo_, a la RBE le puso fecha de caducidad el Gobierno socialista. Nosotros gestionaremos su herencia. Gracias.
viernes, 25 nov. 2011
@arijama, una reforma laboral que ponga fin a la dualidad, permita la creación de empleo estable y genere
oportunidades para todos. Gracias.
viernes, 25 nov. 2011
@ElenaTaci, habrá que reducir todo aquello que sea prescindible. La situación lo requiere. Seguimos en contacto.
Gracias.
                          viernes, 25 nov. 2011
 Pagina 47 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
@Ciudadano_Libre, todos estamos implicados en un proceso rápido y ajustado al marco legal. Gracias.
viernes, 25 nov. 2011
@Rubeen_69, 15 años? qué le parece si esperamos un poquito para debatir sobre política? gracias.
viernes, 25 nov. 2011
@PerujoChristian, eche un vistazo a ntras propuestas y nos cuenta qué le parecen http://t.co/LFKXfYpr Ref. para el empleo pág 18-74 Gracias.
viernes, 25 nov. 2011
@LOBEZNITO cualquier modificación en la ley, de hacerse, tendrá las premisas de la salud y el bienestar, David.
Gracias.
viernes, 25 nov. 2011
@AbelLavandeira, cualquier modificación en la ley, de hacerse, tendrá las premisas de la salud y el bienestar,
Abel. Seguimos en contacto.
viernes, 25 nov. 2011
@EqualandProud, thank you for his opinion. We will wait for the judgment of the TC, will listen to all and will
decide.
viernes, 25 nov. 2011
@T_U_N_I_N_G_MAN, la modificación de la ley no está entre nuestras prioridades. No obstante, se estudiará.
Gracias.
viernes, 25 nov. 2011
@Kernun, sí, será mejorado el modelo para hacerlo viable y sostenible. Gracias.
viernes, 25 nov. 2011
@Telmo1971, le invitamos a conocer nuestro #ProgramaPP http://t.co/LFKXfYpr pág. 109 propuesta 7. Gracias.
viernes, 25 nov. 2011
@47davidesteban, gracias por su sugerencia. No lo contemplamos a día de hoy.
viernes, 25 nov. 2011
@miry9210, pymes, autónomos y emprendedores son motor fundamental para la salida de la crisis y el crecimiento http://t.co/LFKXfYpr Gracias.
viernes, 25 nov. 2011
@Dali_number1, le invitamos a conocer ntras medidas concretas http://t.co/LFKXfYpr Reforma fiscal pág 42 y ss.
Vivienda pág.58 y ss. Gracias
viernes, 25 nov. 2011
@_Mo_K_, qué te parece si nos ponemos en contacto a través de populares@pp.es? Gracias.
viernes, 25 nov. 2011
@DRYmadrid reforzaremos los medios y mejoraremos las estrategias de la lucha contra el fraude, las que se ocultan tras los paraísos fiscales
viernes, 25 nov. 2011
@isabelalvana, aplicaremos nuestro programa electoral que le hacemos llegar por si no lo conociera
http://t.co/LFKXfYpr Gracias. viernes, 25 nov. 2011
@Alexander_G_R, le falta conocer nuestro programa electoral http://t.co/LFKXfYpr Esperamos que resulte de su agrado. Gracias.
viernes, 25 nov. 2011
@jotigomez aplicaremos a la compraventa de viviendas habituales, de forma transitoria, el IVA superreducido. No
será la única medida.Gracias
viernes, 25 nov. 2011
@gongo_28, cumpliremos nuestro programa electoral, también en matería energética. Gracias.
viernes, 25 nov. 2011
@881oscar, nos toca gestionar una herencia difícil. Hablamos de reformas y de ajustes, de sanear las cuentas, de crecer y de crear empleo.
viernes, 25 nov. 2011
@ALiberia, hay que tener muy en cuenta a los sectores más desfavorecidos: parados de larga duración, jóvenes,
mujeres, mayores de 45...
viernes, 25 nov. 2011
@AlvaroRodero, le invitamos a conocer nuestras propuestas en http://t.co/LFKXfYpr Energía de calidad para
impulsar la economía, pág 45 y ss.
viernes, 25 nov. 2011
@AitorEspinosa13, puede comprobar usted mismo nuestras #PropuestasPP http://t.co/LFKXfYpr Economía y
Empleo pág. 18-74. Gracias.
viernes, 25 nov. 2011
@depablomadrid, ni un paso atrás en nuestras posiciones sobre política antiterrorista. Gracias.
viernes, 25 nov. 2011
@jmuceda, la corrupción es una seria patología de la democracia. Propuestas en #ProgramaPP http://t.co/LFKXfYpr pág169 y siguientes. Gracias
viernes, 25 nov. 2011
@diegosevilla10 fomentaremos la protección de todas las manifest artísticas tradicionales que sean parte de ntra
cultura,como la tauromaquia
viernes, 25 nov. 2011
@Tweetraders, estamos condicionados a la situación real de las cuentas y obligados a sanearlas. Nos toca gestionar una herencia difícil.
                          Pagina 48 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 viernes, 25 nov. 2011
@PoliticaReal_0, hay varias medidas que tienen carácter de urgencia y deben ponerse en marcha cuanto antes.
Pronto las conocerá. Gracias.
viernes, 25 nov. 2011
@agardiaz, tendremos un gobierno austero, transparente y eficaz, no tenga ninguna duda. Gracias.
viernes, 25 nov. 2011
@carrenogomez, esa medida no la hubiésemos llevado a cabo. Estamos condicionados a la situación real de las cuentas y obligados a sanearlas.
viernes, 25 nov. 2011
@suelosolar, aplicaremos ntro programa electoral y llevaremos a cabo una política energética de calidad para
impulsar la economía. Gracias.
viernes, 25 nov. 2011
@C_James8 es verdad que nos proponemos cambiar el sistema educativo y que el bachillerato constará de 3
cursos. Gracias.
viernes, 25 nov. 2011
@Cot_15, presentar un plan económico completo, basado en nuestro programa electoral, con un horizonte de
firmeza a cuatro años. Gracias.
viernes, 25 nov. 2011
@Melaniebcn, pymes, autonómos y emprendedores, los grandes protagonistas. Eche un vistazo
http://t.co/LFKXfYpr pág 18-74. Gracias. viernes, 25 nov. 2011
@IkerIsla, ntra posición en materia de política antiterrorista sigue siendo la misma de siempre. Los pasos los tienen que dar otros.Gracias.
viernes, 25 nov. 2011
@Aratron999, estamos condic. a la situación real de las cuentas y obligados a sanearlas, pero el impulso en la
Investigación es fundamental.
viernes, 25 nov. 2011
@aguadollobet, qué mejor que conocer nuestras medidas concretas http://t.co/LFKXfYpr Economía y Empleo
pág.18-74 Sanidad pág.110-115.Gracias
viernes, 25 nov. 2011
@IrenePsycho, apostamos por una Sanidad pública, universal y de calidad. Aborto: modificaremos la ley.
Gracias.
viernes, 25 nov. 2011
@hebreo175, le invitamos a conocerlas http://t.co/LFKXfYpr pág.18-74. Las relativas a emprendedores hay que
ponerlas en marcha cuanto antes.
viernes, 25 nov. 2011
@PintorC, ya le queda menos para conocer nuestro programa íntegro ;) http://t.co/LFKXfYpr Ref. fiscal pág. 42.
Gracias.
viernes, 25 nov. 2011
@ligre1982, nuestro país debe abanderar una democracia ejemplar. Medidas concretas en el #ProgramaPP
http://t.co/LFKXfYpr pág164-172.Gracias viernes, 25 nov. 2011
@CharlottCarlota, es verdad que nos proponemos cambiar el sistema educativo y que el bachillerato constará de 3 cursos. Gracias.
viernes, 25 nov. 2011
@manusanchez69, para ello trabajamos intensamente desde ya. La herencia no será fácil de gestionar pero, con
la ayuda de todos, saldremos.
viernes, 25 nov. 2011
@nu_nur_nu, las becas son imprescindibles como garantía de cohesión e igualdad de oport. Estamos
condicionados a la situación económica real
viernes, 25 nov. 2011
@javirevi17, puede formar parte de NNGG una vez cumplidos los 16 años. Cuando los cumpla, podremos debatir
sobre política tanto como quiera.
viernes, 25 nov. 2011
@igraciase, la Cámara Alta es imprescindible aunque, como todo, pueda ser mejorable. Gracias.
viernes, 25 nov. 2011
@mage_nicolas, universidades de excelencia. Propuestas concretas en #ProgramaPP http://t.co/LFKXfYpr págs 91-94. Gracias.
viernes, 25 nov. 2011
@djalexfernandez, cualquier modificación que se haga en la ley, de hacerse, tendrá las premisas de la salud y el
bienestar. Gracias.
viernes, 25 nov. 2011
@NACARBAL, ntra posición en materia de política antiterrorista sigue siendo la misma de siempre. Los pasos los
tienen que dar otros.Gracias.
viernes, 25 nov. 2011
Estamos comprometidos en erradicar la violencia de género. Mejoraremos la normativa existente reforzando los mecanismos de protección.
viernes, 25 nov. 2011
@sergiolopezmir, plantearemos una reforma fiscal para el crecimiento y la equidad. Le invitamos a conocer las medidas en el #ProgramaPP
                        Pagina 49 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 viernes, 25 nov. 2011
 @fj_linares, eso no lo hicimos nosotros. Ahora nos toca gestionar la herencia y sanear las cuentas. Gracias.
viernes, 25 nov. 2011
RT @PPopular: Buenos días! Os dejamos el Manifiesto del PP en el Día Internacional contra la Violencia de Género http://t.co/4mZOt3uh
viernes, 25 nov. 2011
@Mvegab, necesitamos conocer las necesidades de la gente. Puede enviar un correo a populares@pp.es
Gracias.
jueves, 24 nov. 2011
@AutismoMadrid el gob rechazó nuestras prop. para garantizar su financiación. Mejoraremos el mod de aten a la
depend para hacerlo sostenible
jueves, 24 nov. 2011
@pampaneira, creemos en una Sanidad y Educación pública y de calidad. Eche un vistazo al #ProgramaPP
http://t.co/qSCZAoQu Gracias.
jueves, 24 nov. 2011
@juicy_zoila, no hemos tomado una decisión. Lo estamos estudiando. Gracias.
jueves, 24 nov. 2011
@anita_caparros, no hemos tomado una decisión. Lo estamos estudiando. Gracias.
jueves, 24 nov. 2011
@anaconca, impulsaremos el mecenazgo para que tanto particulares como empresas se involucren en la financiación y promoción de la cultura.
jueves, 24 nov. 2011
@Biocarlosjunius, a día de hoy no consideramos ni urgente ni necesario cambiar la Ley Electoral. Fue respaldada
por una amplia mayoría.
jueves, 24 nov. 2011
@AnaSmiilee, creemos en una Educación y Sanidad pública de calidad. Eche un vistazo al #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu
jueves, 24 nov. 2011
@vicartagenacity, necesitamos autonomías comprometidas por el interés general. Con diálogo y consenso
lograremos los objetivos. Gracias.
jueves, 24 nov. 2011
@allanoscastro, lo urgente y prioritario es el empleo, pero invitamos a todos a conocer nuestro #ProgramaPP.
Cumpliremos.
jueves, 24 nov. 2011
@PrensaOficialRD, gracias por el apoyo. El pueblo español se ha abrazado al cambio que proponemos.
Saldremos adelante.
jueves, 24 nov. 2011
@habiate, esfuerzo, trabajo, sacrificio e ilusión necesitamos para salir de la crisis. Juntos lo conseguiremos #saldremos
jueves, 24 nov. 2011
@barbysev, cualquier modificación, de hacerse, será bajo las premisas de salud y bienestar. Gracias.
jueves, 24 nov. 2011
@Macu_Beltran, hemos venido para quedarnos. Para nosotros es importante conocer las necesidades de los ciudadanos. Gracias.
jueves, 24 nov. 2011
@ElTioMiguel, suprimiremos el canon digital y lo sustituiremos por nuevos mod. de gestión y retribución de la
propiedad intelectual +justos
jueves, 24 nov. 2011
@DHAM_13tv, una de las primeras medidas que tomará el nuevo gobierno será el desarrollo de la
constitucionalización de la estab. presup.
jueves, 24 nov. 2011
@prnoticias, hemos venido para quedarnos. Para nosotros es importante conocer las necesidades de los
ciudadanos. Gracias.
jueves, 24 nov. 2011
@germand83, a día de hoy no consideramos ni urgente ni necesario cambiar la Ley Electoral. Fue respaldada por
una amplia mayoría. Gracias.
jueves, 24 nov. 2011
@benjavalles, gracias por el apoyo. Será la justicia quien deba pronunciarse en cada caso. Respetamos el
proceso.
jueves, 24 nov. 2011
@RodolfoVPerez, cualquier modificación, de hacerse, se hará bajo las premisas de salud y bienestar. Gracias.
jueves, 24 nov. 2011
@alopezreina, a día de hoy no consideramos ni urgente ni necesario cambiar la Ley Electoral. Fue respaldada por una amplia mayoría. Gracias.
jueves, 24 nov. 2011
@im_dario @PPopular, la Ley de Emprendedores será una de nuestras primeras medidas. Son pieza clave para
salir de la crisis. Gracias.
jueves, 24 nov. 2011
@shadows_angel04, esperaremos a la sentencia del TC, escucharemos a la gente y decidiremos. Gracias.
                        Pagina 50 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 jueves, 24 nov. 2011
@shadows_angel04, a día de hoy no consideramos ni urgente ni necesario cambiar la Ley Electoral. Fue
respaldada por una amplia mayoría.
jueves, 24 nov. 2011
@lamperez_22, a día de hoy no consideramos ni urgente ni necesario cambiar la Ley Electoral. Fue respaldada
por una amplia mayoría. Gracias
jueves, 24 nov. 2011
@cute_belier, fue una propuesta que nos llegó de los ciudadanos. Lo estudiamos. Apostamos por el consenso y
el diálogo. Gracias.
jueves, 24 nov. 2011
@Magneclotes, el PP quiere hablar con todos los partidos que tengan un objetivo amparado en la Constitución, y
este no es el caso. Gracias.
jueves, 24 nov. 2011
@Julio_VillRob, no es el momento. Hay que respetar los tiempos. Primero se deben constituir las Cámaras y
elegir al Presidente del Gob.
jueves, 24 nov. 2011
@PrudencioGonzal, reconocemos el esfuerzo y el trabajo de todos, así como la labor y profesionalidad de los
integrantes de las listas.
jueves, 24 nov. 2011
@jortri91, cualquier modificación, de hacerse, será bajo las premisas de salud y bienestar. Gracias.
jueves, 24 nov. 2011
@EP_Social, nuestra política de Inmigración es clara: legalidad, estabilidad y orden #ProgramaPP págs.123-125 http://t.co/qSCZAoQu Gracias.
jueves, 24 nov. 2011
@Evacorredoira, los informes de los expertos indican que no es viable. Mejoraremos el mod de aten. a la
dependencia para hacerlo sostenible
jueves, 24 nov. 2011
@La_penul, nuestra apuesta es clara: transporte seguro y sostenible. Es importante para la competitividad de
nuestra economía. Gracias.
jueves, 24 nov. 2011
Agradezco vuest.felicitaciones y muestras de apoyo.Ahora trabajando intensamente en ntro.objetivo:crear empleo y luchar contra la crisis. MR
jueves, 24 nov. 2011
@SergioCaamano, gracias por el apoyo, no defraudaremos su confianza. Esperamos crear empleo cuanto antes
con nuestras medidas.
miércoles, 23 nov. 2011
@jacobohermidas, gracias por el apoyo. No hemos tomado una decisión. Lo trataremos, estudiaremos las partes.
miércoles, 23 nov. 2011
@Batolo87, apoyamos que las fuerzas políticas tengan grupo parlamentario cumpliendo con lo que establece el sistema electoral. Gracias.
miércoles, 23 nov. 2011
@soniabouzas, reforzaremos la ley concursal para evitar comp. abusivos, mecanismos de liberación tras la
ejecución del patrimonio embargable
miércoles, 23 nov. 2011
@Nagarothi, generaremos confianza y certidumbre en la ind. Farmacéutica. Nuestras medidas en empleo van
destinadas a todos los sectores.
miércoles, 23 nov. 2011
@alberto__cholo, La Ley Electoral fue respaldada por una amplia mayoría y no vemos prioritario ni urgente
modificarla a día de hoy. Gracias.
miércoles, 23 nov. 2011
@ParawhoreAndie, gobernaremos por una Sanidad pública de calidad en condiciones de igualdad a todos.
Gracias.
miércoles, 23 nov. 2011
@psoeabaran, gracias, en efecto, la responsabilidad es gigantesca, pero asumimos el reto con confianza, desde
el trabajo y la ilusión.
miércoles, 23 nov. 2011
@InmobInmobisal, gracias por el apoyo, no defraudaremos vuestra confianza. Con trabajo y con esfuerzo, y un
gob. del PP saldremos adelante.
miércoles, 23 nov. 2011
@laorejadevgogh, gracias por el apoyo, el pueblo español ha abrazado el cambio que proponíamos. Saldremos
adelante.
miércoles, 23 nov. 2011
@Netpotur, gracias por el apoyo, el pueblo español ha abrazado el cambio que proponíamos. Saldremos
adelante. Gracias.
miércoles, 23 nov. 2011
@almjaepin, en efecto, propondremos una nueva ley de responsabilidad del menor e introduciremos la pena de
prisión permanente revisable.
miércoles, 23 nov. 2011
@Sr_Orquin, la Ley Electoral fue respaldada por una amplia mayoría y no vemos prioritario ni urgente modificarla a día de hoy. Gracias.
                        Pagina 51 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 miércoles, 23 nov. 2011
@PartidoCOPEI_ @robertoenriq, gracias por el apoyo. El pueblo español ha abrazado el cambio que
proponíamos. Ilusión y responsabilidad.
miércoles, 23 nov. 2011
@CECEducaciona Educación será un camino de oportunidades. Es urgente situar nuestro Sistema Educativo
entre los mejores. Gracias.
miércoles, 23 nov. 2011
@oscarlarajurado, adaptaremos la OEP a la situación económica, el estado de las cuentas y la herencia recibida.
Gracias.
miércoles, 23 nov. 2011
@ECEespana, la situación es complicada pero saldremos adelante. España es un país fiable y que cumple sus
compromisos. Gracias.
miércoles, 23 nov. 2011
@lorenzoamor_ata,gracias por el apoyo. La tarea es complicada, con el esfuerzo de todos lo conseguiremos.
Protagonismo de los emprendedores.
miércoles, 23 nov. 2011
@JManzano3, la abstención siempre invita a la reflexión, pero estamos ilusionados por la confianza en el
#ProgramaPP de una amplia mayoría. miércoles, 23 nov. 2011
@rafa_moral, gracias por estar aquí y por su apoyo. Queremos la igualdad efectiva de derechos y oportunidades para hombres y mujeres.
miércoles, 23 nov. 2011
@maaaark23, la responsabilidad es del Gobierno socialista y prueba la complicada gestión de la herencia que
nos dejan. Gracias.
miércoles, 23 nov. 2011
@SalvadorValvo @EUPolitica, intensificaremos nuestras relaciones desde el respeto mutuo con los países de
América del Sur junto con la UE.
miércoles, 23 nov. 2011
@JorSanDur, priorizaremos en la salud. Queremos un modelo sanitario centrado en el ciudadano y el paciente.
Gracias.
miércoles, 23 nov. 2011
@manuelegeafer, nuestro #ProgramaPP fue presentado a principios de noviembre. Eche un vistazo
http://t.co/qSCZAoQu Gracias. miércoles, 23 nov. 2011
@josillo_93, no contemplamos a día de hoy el copago.Creemos en una San. púb de calidad e igual para todos, indep. de la CC.AA. donde resida.
miércoles, 23 nov. 2011
@SuperGarcia2011, será en el Partido Popular. A todos ellos les damos las gracias por darnos su confianza.
Unidos superaremos la crisis.
miércoles, 23 nov. 2011
@doocfarma, así es, gobernaremos para garantizar una sanidad pública accesible y de calidad y en igualdad de
condiciones a todos. Gracias
miércoles, 23 nov. 2011
@alvarezperea, gobernaremos para todos; escucharemos a todos; queremos contar con todos en la difícil tarea
que tenemos por delante. Gracias
miércoles, 23 nov. 2011
@ivan_munoz, como ve, la actividad aquí no ha cesado, ni cesará. Seguiremos comunicándonos con los
ciudadanos a través de esta herramienta.
miércoles, 23 nov. 2011
@SandraIndieLove, somos conscientes de que ha habido problemas. Hemos trabajado sobre ello y para
averiguar las causas. Gracias.
miércoles, 23 nov. 2011
@Musicmorphosis, llevaremos a cabo un plan de med.para conseguir energía de calidad que impulse la eco.y los
puestos de trabajo en el sector
miércoles, 23 nov. 2011
@Musicmorphosis,el paro juv. es uno de nuestros principales objetivos, que combatiremos y esperamos mejorar
con nuestras ref. para el empleo
miércoles, 23 nov. 2011
@chemari_mart, nuestro compromiso es modificarla según establecemos en nuestro Programa. Gracias
miércoles, 23 nov. 2011
@angomrue, como es lógico, con un nuevo Gobierno del PP el puesto en cuestión será ocupado por otra persona que no ha sido nombrada aún.
miércoles, 23 nov. 2011
@lawwait, la ley, de modificarse, será bajo las premisas de la salud y el bienestar. Gracias.
miércoles, 23 nov. 2011
@frcub, debemos fomentar valores como el esfuerzo y la entrega en el trabajo. Sólo así saldremos adelante. Gracias.
miércoles, 23 nov. 2011
@csarmd, nuestro compromiso de apoyo y ayuda a emprendedores es incuestionable. Será un gobierno de alfombra roja para ellos. Gracias.
                        Pagina 52 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 miércoles, 23 nov. 2011
@alexmarles, sirve, precisamente, para reflexionar acerca de nuestro voto y preferencia política a la hora de
ejercer nuestro derecho.
miércoles, 23 nov. 2011
@eleytati, combatirla,no hay varitas mágicas para acabar con la crisis, confiamos en nuestras medidas para
mejorar la situación cuanto antes
miércoles, 23 nov. 2011
@Carlos_9110, sanidad pública accesible y de calidad en condiciones de igualdad a todos. Apostamos también
por la enseñanza pública.
miércoles, 23 nov. 2011
@CelCeliades,uno de nuestros princip. objetivos:mejorar las oport. para el fut. de nuestra juv.Confiamos en
conseguirlo con nuestras medidas
miércoles, 23 nov. 2011
@decid_e, a vosotros por trasladarnos vuestras consultas. Aquí estamos para atenderos, y seguiremos estando.
miércoles, 23 nov. 2011
@MariliDM, confiamos en mejorar la situación con nuestra política económica y de empleo; juntos. Gracias.
miércoles, 23 nov. 2011
@quikesan, nos proponemos garantizar el derecho de todos de disponer de agua suficiente y de calidad. Gracias.
miércoles, 23 nov. 2011
@NikoDimitratos, lo verdaderamente preocupante son las evaluaciones internacionales de nuestro Sist. Educativo. Mejoraremos. Gracias.
miércoles, 23 nov. 2011
@08031956, confiamos en que España cree empleo de forma sostenida en la etapa final de la Legislatura.
Haremos las reformas.
miércoles, 23 nov. 2011
@DanielGarcia11, por ello es por lo que vamos a trabajar. Los jóvenes españoles no merecen un 45% de tasa de
paro. Son el futuro.
miércoles, 23 nov. 2011
@franlorenz0, confiamos en que nos den cierto margen para poner en práctica nuestro #ProgramaPP. España
cumple y es fiable.
miércoles, 23 nov. 2011
@Josefinaarribas, 165.083 iniciativas del GPP en la IX Legislatura. Los españoles siempre merecen conocer la
verdad. Gracias.
miércoles, 23 nov. 2011
@jruiz_fdez, orgulloso e ilusionado por el apoyo recibido. El pueblo español se ha abrazado al cambio que
proponemos. Gracias.
miércoles, 23 nov. 2011
@Alex_Samper, la Xunta ya ha informado que garantizan la cobertura sanitaria a los ciudadanos gallegos,
trabajen o no. Gracias.
miércoles, 23 nov. 2011
@ErosDevesa, estamos condicionados por la herencia recibida y el estado de las cuentas. Eche un vistazo a la
med.9, pág.184 #ProgramaPP miércoles, 23 nov. 2011
@A6Bilbao, es urgente situar nuestro Sistema Educativo entre los mejores; eche un vistazo a nuestras propuestas, págs. 74-97 #ProgramaPP
miércoles, 23 nov. 2011
@pedrobosquet, esperaremos a la sentencia del TC, escucharemos a la gente y decidiremos. Gracias.
miércoles, 23 nov. 2011
@Isa__89, la OEP dependerá de la herencia recibida y la situación econó. Creemos en una Educación pública de calidad, págs.74-97 #ProgramaPP
miércoles, 23 nov. 2011
@jesusalvaro, creemos en una RTVE pública con una gestión de los recursos eficaz. Gracias.
miércoles, 23 nov. 2011
@decid_e, a día de hoy no contemplamos el copago. Creemos en una Sanidad pública de calidad e igual para todos. Gracias.
miércoles, 23 nov. 2011
@magdeubys, contestamos todo cuanto podemos. Inmigración: legalidad, estabilidad y orden; mismos derechos,
mismas obligaciones #ProgramaPP miércoles, 23 nov. 2011
@angeldelolmo, a la RBE le puso fecha de caducidad el Gobierno socialista. Los populares tendremos que gestionar la herencia que dejan.
miércoles, 23 nov. 2011
@Crevillente, pudo comprobar que nuestro respeto a la jornada de reflexión fue máximo. Es importante cumplir la
ley. Gracias.
miércoles, 23 nov. 2011
@Jon_PM, nuestro objetivo prioritario es el empleo. La Educación será un camino de oportunidades
#ProgramaPP Gracias.
miércoles, 23 nov. 2011
@ciudadanocrisis, disculpen el retraso.6 son los ejes: empleo, educación, bienestar social, reforma de la AA.PP.,
                         Pagina 53 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 dem. ejemplar y p.exterior
miércoles, 23 nov. 2011
@arsconde92, estamos buscando soluciones junto a los representantes del sector. En CLM, la gestión de
@mdcospedal ha dado sus frutos.Gracias miércoles, 23 nov. 2011
@reubensantiago, la Xunta ya ha informado que garantizan la cobertura sanitaria a los ciudadanos gallegos, trabajen o no. Gracias.
miércoles, 23 nov. 2011
@EmilioAtienza, definiremos una polít. farmacéutica sostenible, estable y previsible, orientada al beneficio del
paciente. Lo 1o, el empleo.
miércoles, 23 nov. 2011
@juanjcervera, vaya, queríamos responder a su pregunta pero o no está o no somos capaces de encontrarla.
Gracias.
miércoles, 23 nov. 2011
@Pradopeito, no atacaremos el ahorro, no es la solución. Gracias.
miércoles, 23 nov. 2011
@arijama, desarrollaremos la ley de la reforma de la Constitución sobre la estabilidad presup., paquete de med. económicas, etc. Gracias.
miércoles, 23 nov. 2011
@Fray_Gerundio, impulsaremos una política que mejore los niveles de accesibilidad a la vivienda, págs. 58-60 #ProgramaPP
miércoles, 23 nov. 2011
@Fray_Gerundio, le recomendamos echar un vistazo a las medidas 1 y 2 de la pág. 34 #ProgramaPP
http://t.co/qSCZAoQu Gracias. miércoles, 23 nov. 2011
@soniabouza, debemos generar confianza. España es un país fiable que cumplirá sus compromisos y aplicará las reformas necesarias. Gracias.
miércoles, 23 nov. 2011
@BerniML, reforzaremos la seguridad activa y pasiva de peatones, ciclistas y motoristas en la red viaria. Gracias.
miércoles, 23 nov. 2011
@mixiccm79, esperaremos a la sentencia del TC, escucharemos a la gente y decidiremos. Gracias.
miércoles, 23 nov. 2011
@GuilleGarabito, quien debe investigar dicho asunto es la Justicia. Debemos respetar el proceso y su decisión. Gracias.
miércoles, 23 nov. 2011
@Fonzie75, bajaremos los impuestos a los emprendedores. Dependencia: mejoraremos el modelo de atención
para hacerlo sostenible. Gracias.
miércoles, 23 nov. 2011
@Latanace, la Xunta ya ha informado que garantizan la cobertura sanitaria a los ciudadanos gallegos, trabajen o
no. Gracias.
miércoles, 23 nov. 2011
@Rafa_Garrido_, no podemos continuar con un 45% de paro para los jóvenes. Nuestro objetivo prioritario será el
empleo. Gracias.
martes, 22 nov. 2011
@JuDarkLove, respetarlo y defenderlo al máximo como marca la Constitución española, al igual que con el
castellano. Gracias.
martes, 22 nov. 2011
@josebaring, los informes recomiendan mejorar el modelo de atención a la dependencia para hacerlo sostenible.
Gracias.
martes, 22 nov. 2011
@lallana92, modificaremos la ley actual para proteger en mayor medida el derecho a la vida y al menor. Gracias.
martes, 22 nov. 2011
@JeanFilipMarc, el cheque bebé lo eliminó el Gobierno socialista. Ahora, el próximo gobierno tendrá que gestionar su herencia. Gracias.
martes, 22 nov. 2011
@JeanFilipMarc, estamos comprometidos con el mantenimiento del poder adquisitivo de las pensiones. Gracias.
martes, 22 nov. 2011
@Linf0cito, el gob. rechazó nuestras prop. para garantizar su financiación. Mejoraremos el mod de aten. a la depend. para hacerlo sostenible
martes, 22 nov. 2011
@HDguezB, lo estamos estudiando. Apostamos por el consenso y el diálogo entre las partes. Gracias.
martes, 22 nov. 2011
@Arrumbado, el gob. rechazó nuestras prop. para garantizar su financiación. Mejoraremos el mod de aten. a la depend. para hacerlo sostenible
martes, 22 nov. 2011
@Neoumi, vaya, queríamos responder a su pregunta pero o no está o no somos capaces de encontrarla. Gracias. martes, 22 nov. 2011
@PsoeGranada, debemos trabajar entre todos para mejorar el modelo de atención y garantizar su viabilidad.
                         Pagina 54 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 martes, 22 nov. 2011
@juanlula, precisamente la reforma laboral que proponemos incide en la contratación y la flexibilidad.
Comprometidos con el empleo. Gracias.
martes, 22 nov. 2011
@mamatambiensabe, creemos en la igualdad real y en la conciliación familiar, págs. 118-120 #ProgramaPP
http://t.co/qSCZAoQu Gracias. martes, 22 nov. 2011
@Pako_Puas, apostaremos por la innovación para el empleo, págs. 48-50 #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu Gracias.
martes, 22 nov. 2011
@flixixifli, pondremos en marcha una reforma integral del mercado de trabajo que dé respuesta al drama del paro.
Gracias.
martes, 22 nov. 2011
@Fran_Plvs_Ultra, habría que concretar los datos. Sin entrar en años, es una medida de algunas CCAA para fav.
integración y emprendedores.
martes, 22 nov. 2011
@noemi_qg, le agradeceríamos que concretara algo más su pregunta. Por ej., creemos en una Sanidad y
Educación pública de calidad. Gracias.
martes, 22 nov. 2011
@ENacion_es, Dependencia: mejoraremos el modelo para hacerlo sostenible. Funcionarios: quien les bajó el
sueldo fue el Gob. socialista.
martes, 22 nov. 2011
@Sermotiz, a día de hoy no lo contemplamos. Gracias.
martes, 22 nov. 2011
@gara62, recibirán la prestación según los términos que indique la ley. Gracias.
martes, 22 nov. 2011
@Cristobaljesus7, la OEP estará adaptada a la situación económica y la herencia recibida. Gracias.
martes, 22 nov. 2011
@qlpnts, le recomendamos echar un vistazo a la medida 7 de la pág. 109 #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu Gracias.
martes, 22 nov. 2011
@xArLy1984, invitamos a sumarse a nuestro proyecto a todos aquellos que quieran trabajar para sacar a España
de la crisis. Gracias.
martes, 22 nov. 2011
@bvillarroyag, estamos comprometidos con una democracia ejemplar, págs. 164-187 #ProgramaPP
http://t.co/qSCZAoQu Gracias. martes, 22 nov. 2011
@ccosta, contemplamos únicamente una victoria de la sociedad española; son los protagonistas y quienes impulsan el cambio.
martes, 22 nov. 2011
@crupierdeideas, la Sanidad es una competencia transferida a las CC.AA., para nosotros será una prioridad.
Gracias.
martes, 22 nov. 2011
@carlosalejoleal, fortaleceremos la función casacional del TS En nuestro compromiso con una Justicia ágil y
previsible. Gracias.
martes, 22 nov. 2011
@carla_saratxaga, creemos que la Educación debe ser un camino de oportunidades, págs.74-97 #ProgramaPP
http://t.co/qSCZAoQu Gracias. martes, 22 nov. 2011
@carla_saratxaga, para nosotros la salud es una prioridad, págs. 110-114 #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu Gracias.
martes, 22 nov. 2011
@carla_saratxaga, modificaremos la actual para dotar de una mayor garantía al derecho a la vida y la protección
del menor. Gracias.
martes, 22 nov. 2011
@carla_saratxaga, esperaremos a la sentencia del TC, escucharemos a la gente y decidiremos. Gracias.
martes, 22 nov. 2011
@AnttonioPerez, el gob rechazó nuestras prop. para garantizar su financiación.Mejoraremos el mod de aten a la depend para hacerlo sostenible
martes, 22 nov. 2011
@Josett91, el gob. rechazó nuestras prop. para garantizar su financiación. Mejoraremos el mod de aten. a la
depend. para hacerlo sostenible.
martes, 22 nov. 2011
@vic3pa, el gob. rechazó nuestras prop. para garantizar su financiación. Mejoraremos el mod de aten. a la
depend. para hacerlo sostenible.
martes, 22 nov. 2011
@Lackal, por supuesto. Es positivo conocer las necesidades de los ciudadanos a través de las redes sociales.
Gracias.
                        martes, 22 nov. 2011
 Pagina 55 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 @Mohrlex @marionarajoy @nuevonivel @jurrus, el Gobierno socialista también subió los impuestos de los hidrocarburos... Gracias.
martes, 22 nov. 2011
@Samia_MH, no es nuestra intención. Estamos comprometidos con una Educación y Sanidad pública y de
calidad. Gracias.
martes, 22 nov. 2011
@Guijarro13, centraremos nuestros esfuerzos en garantizar una Sanidad pública, de calidad e igual para todos.
Gracias.
martes, 22 nov. 2011
@Jarl1993, el gob. rechazó nuestras prop. para garantizar su financiación. Mejoraremos el mod. de aten. a la
depend. para hacerlo sostenible
martes, 22 nov. 2011
@michimar1, quien bajó el sueldo a los funcionarios fue el Gobierno socialista. Quien deja esta herencia,
también. Gracias.
martes, 22 nov. 2011
@RousRaider, dicha elección se hará pública próximamente. Hay que respetar los tiempos. Gracias.
martes, 22 nov. 2011
@m_carmen88, estamos comprometidos con una Educación de calidad. Le recomendamos leer la medida 3, pág.84 #ProgramaPP
martes, 22 nov. 2011
@GlezGarciaR, debemos respetar los tiempos para conocer los Ministerios. Comprometidos con el medio
ambiente #ProgramaPP Gracias. martes, 22 nov. 2011
@ivoldark, la RBE tiene fecha de caducidad. El próximo Gobierno estará condicionado por la herencia recibida. Gracias.
martes, 22 nov. 2011
@LexxySixxx, es de obligado cumplimiento adaptar la Oferta de Empleo Público a la situación económica.
Gracias.
martes, 22 nov. 2011
@elraggio @franciscopolo, alfombra roja para los emprendedores, págs. 39-41 #ProgramaPP
http://t.co/qSCZAoQu Gracias. martes, 22 nov. 2011
@Paceina @jurrus, la anterior ley establecía habilitar dos espacios: no fumadores y fumadores. Premisas: salud y bienestar. Gracias.
martes, 22 nov. 2011
@EnriqueMoratalz @PPopular, estamos trabajando por un traspaso rápido. Estudiaremos las cuentas. Gracias.
martes, 22 nov. 2011
@Fran_Pelayo, son situaciones bien distintas.
martes, 22 nov. 2011
@soymenez, no hemos tomado una decisión. Lo estamos estudiando. Gracias.
martes, 22 nov. 2011
@Maribaiba, dependemos de la herencia recibida, pero nuestra intención es clara. España necesita mejorar la Educación. Gracias.
martes, 22 nov. 2011
@twiteropolemico, los informes hasta ahora reflejan que debe hacerse una modificación para que sea viable.
Gracias.
martes, 22 nov. 2011
@Danielcabrerabe, cualquier modificación, de hacerla, será bajo las premisas de salud y bienestar. Gracias.
martes, 22 nov. 2011
@javihernandez76, no está decidido pero no tenga duda de que vamos a fomentar y a apoyar la Cultura. Gracias.
martes, 22 nov. 2011
@queajjjjjco, gobernaremos por una sanidad pública accesible y de calidad en condiciones de igualdad a todos. Gracias por su apoyo.
martes, 22 nov. 2011
@Lackal, desde el principio hemos apostado por éstas, su uso es fundamental en política y muy útil para el
diálogo con el ciudadano. Gracias
martes, 22 nov. 2011
@cosechadel66, como ve, la cuenta sigue activa y lo seguirá estando. Gracias.
martes, 22 nov. 2011
@masquearquer, desde el primer momento informamos que sus tweets personales los firma con MR; los demás, su equipo. Gracias.
martes, 22 nov. 2011
@PabloGMancha,no nos inquieta en lo más mínimo;al contrario,como le dijimos, el pasado 19N dicho hemos
respetado e invitado a la reflexión
martes, 22 nov. 2011
@PabloGMancha, en la jornada de reflexión hemos invitado a reflexionar a todos, ciudadanos y políticos. Es un
ejercicio democrático.
martes, 22 nov. 2011
@acverdes, aplicaremos a la compraventa de forma trans.,IVA superreducido.Actualizaremos la deducción por
                         Pagina 56 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011 adquisición de vivienda en el IRPF
martes, 22 nov. 2011
@lunadenissan, gob.rechazó nuestras prop.para garantizar su financiación.Mejoraremos el mod de atención a la
depend.para hacerlo sostenible
martes, 22 nov. 2011
@iAgua, lo estudiaremos para llegar a un acuerdo.Vamos a gobernar para garantizar el dcho de todos a disponer
de agua suf. y de calidad.
martes, 22 nov. 2011
@frmartinezh, la Cámara Alta es tan imprescindible como mejorable. No vemos urgente reformas al respecto.
Gracias.
martes, 22 nov. 2011
@frmartinezh,el modelo del estado autonómico ha sido útil, pero necesita reformas: unidad de mercado y techo
de gasto, entre otras. Gracias.
martes, 22 nov. 2011
@PabloMadrigal3, ahora queremos formar Gobierno lo antes posible para poner en marcha nuestras medidas.
Estamos trabajando en ello. Gracias.
martes, 22 nov. 2011
@ENacion_es, no queremos más recortes, decidiremos en función de la herencia económica.
martes, 22 nov. 2011
Comité Ejecutivo Nacional, la primera para vosotros http://t.co/DLInK7aA
lunes, 21 nov. 2011
Mensaje a la Nación http://t.co/se35QNaL http://t.co/OTzWbiHf
lunes, 21 nov. 2011
RT @glober23: 100% escrutado.Victoria histórica del PP. Enhorabuena @marianorajoy confiamos en que nos saques de esta sabiendo que no s ...
lunes, 21 nov. 2011
Quiero convocar a todos. No van a faltar ni las ganas ni el entusiasmo ni el compromiso,cuando se hacen bien las cosas los resultados llegan
lunes, 21 nov. 2011
El pueblo español se ha expresado, lo ha hecho alto y claro; se ha abrazado al cambio. Gracias a todos.
http://t.co/4zH2CNYY domingo, 20 nov. 2011
RT @jvmerida: Miles de apoderados e interventores de @PPopular estamos en los colegios de toda España... Ciudadanos comprometidos.
domingo, 20 nov. 2011
Paseando con Viri #jornadadereflexion http://t.co/5xLb8t0a
sábado, 19 nov. 2011
Fin de campaña. Ahora toca respetar la jornada de reflexión; es importante. Paramos nuestra actividad. Gracias.
viernes, 18 nov. 2011
es fuerte http://t.co/QRnnoKh7
viernes, 18 nov. 2011
es ilusión http://t.co/Nkra2Vkn
viernes, 18 nov. 2011
es sincero http://t.co/5l1DxTKj
viernes, 18 nov. 2011
es capaz http://t.co/Gkpk2H7N
viernes, 18 nov. 2011
es empleo http://t.co/cSiVvXAq
viernes, 18 nov. 2011
Rajoy:"La confianza no se pide ni se regala; la confianza se gana, y aquí habrá un gobierno que se va a ganar la confianza de los españoles"
viernes, 18 nov. 2011
RT @nmorahp: Que grandre @marianorajoy!!! En directo desde el palacio de los deportes #2diasparaelcambio http://t.co/KPwR1Qjh
viernes, 18 nov. 2011
Rajoy: "Cambiemos todos juntos España. El próximo 20N cada voto por el cambio será un voto para el futuro de todos los españoles" #saldremos
viernes, 18 nov. 2011
Rajoy:"Pongo y pondré mi alma en cada cosa que tenga que hacer. Estoy preparado para ser el presidente del Gobierno de todos los españoles"
viernes, 18 nov. 2011
Rajoy: "No conviene engañarse, hace falta mucho esfuerzo; no será fácil,pero si somos serios,responsables y trabajamos, #saldremos adelante"
viernes, 18 nov. 2011
Rajoy: "Gracias a mis seguidores de Twitter y Facebook; habéis sido fundamentales en la campaña electoral"
viernes, 18 nov. 2011
Rajoy: "Quedan 36 horas para la cita más importante que tenemos los españoles. Este domingo tenemos una cita con nuestro futuro" #saldremos
                           Pagina 57 de 117
viernes, 18 nov. 2011
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
  RT @Alexsc_91: En el palacio de los deportes!! http://t.co/3IiL5IaL
viernes, 18 nov. 2011
Mitin de cierre de campaña, la primera para vosotros #saldremos http://t.co/tGinCykW
viernes, 18 nov. 2011
RT @santiagocervera: Comienza el mitin de cierre. #sumatealcambio #2diasparaelcambio http://t.co/0znAoeg7
viernes, 18 nov. 2011
RT @CRISTINASADABA: #AdiósPsoe “@nicoenriquezg: http://t.co/uFKYAqdQ impresionante”
viernes, 18 nov. 2011
RT @MariscalZabala: Acaba de llegar @marianorajoy a un Palacio de los Deportes totalmente lleno.Comienza el cierre de campaña del @PPopu ...
viernes, 18 nov. 2011
Quiero agradecer vuestro interés a todos los que habéis participado en esta campaña desde las redes sociales. Seguiremos en contacto. MR
viernes, 18 nov. 2011
Mitin de cierre de campaña con @mdcospedal @EsperanzAguirre @equipogallardon. En directo a las 20:30h. en
http://t.co/xZIBv4nP y en tu app viernes, 18 nov. 2011
es Rajoy http://t.co/nCQ6bMaP viernes, 18 nov. 2011
@suanba @jmsoria, no hemos tomado una decisión. Lo trataremos, estudiaremos las partes. Gracias. viernes, 18 nov. 2011
@Tresypico, aeropuerto: se están estudiando soluciones. Nos comprometemos con la austeridad http://t.co/qSCZAoQu Gracias.
viernes, 18 nov. 2011
@PittMichels, no podemos gastar más de lo que tenemos. Nuestra deuda pública es inadmisible. Austeridad y
eficacia http://t.co/qSCZAoQu
viernes, 18 nov. 2011
Quienes quieran cambiar y apostar por un proyecto de recuperación nacional, tienen aquí un partido a su disposición http://t.co/XjRryn7T
viernes, 18 nov. 2011
@agustinsancho, el gob.rechazó nuestras prop.para garantizar su financiación.Mejoraremos el mod de aten. a la
depend.para hacerlo sostenible
viernes, 18 nov. 2011
@fancardini lucharemos contra el fraude págs.43-44 http://t.co/qSCZAoQu #ProgramaPP #2díasparaelcambio
viernes, 18 nov. 2011
@EgiazkoMedikuak se trata de un examen de competencia nacional, es lógico que se examine y se exiga un conocimiento suficiente en castellano
viernes, 18 nov. 2011
No nos podemos resignar a gobiernos incompetentes que son peores que la sociedad a la que representan
#sumatealcambio http://t.co/BfyiLH2e viernes, 18 nov. 2011
@corderroure el gob.rechazó nuestras prop.para garantizar su financiación.Mejoraremos el mod de atención a la depend.para hacerlo sostenible
viernes, 18 nov. 2011
@miriam_duran, de gobernar, esperamos poder poner en marcha cuanto antes nuestras principales medidas en
pol. eco. y de creación de empleo
viernes, 18 nov. 2011
@Lrf219Tejanu apostamos por la libertad para elegir y por una educación pública de calidad basada en la
excelencia. #2díasparaelcambio viernes, 18 nov. 2011
@degobcadiz ,ayer en Vigo lo hemos dicho: estudiaremos med. y pondremos nuestro empeño xa sacar adelante a un sec. estratégico como el naval
viernes, 18 nov. 2011
RT @mtascon: Menciones en la prensa de todo el mundo a @MarianoRajoy: 67.351 y @ConRubalcaba: 55.675
(últimos dos meses)
viernes, 18 nov. 2011
@sETEsTyLe, quien ha reducido plazas ha sido el gob. socialista. Nuestra oferta depend. d la herencia
económica recibida.#2díasparaelcambio
viernes, 18 nov. 2011
@damianabejassmr, animamos a los ciudadanos al emprend. En el sector de la programación y en el q sea. Los
apoyaremos. #2díasparaelcambio viernes, 18 nov. 2011
@JoseCarlosMon, mejoraremos el modelo de atención a la dependencia para hacerlo sostenible. Gracias. #2díasparaelcambio
viernes, 18 nov. 2011
@fernanValle1, es necesaria la revisión de todas las partidas de sub., incluidas a los sindicatos y la eliminación
de aquellas no justific.
                        viernes, 18 nov. 2011
 Pagina 58 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011 @saratoga1965, lucharemos contra el fraude págs.43-44 http://t.co/qSCZAoQu #ProgramaPP.
#2díasparaelcambio viernes, 18 nov. 2011
@vmanuel_mtnez, ayuda y facilidades para pymes y autónomos. Conozca nuestra medida 2 de la p.40 http://t.co/qSCZAoQu Ref. fiscal p.44
viernes, 18 nov. 2011
@janepov, austeridad: la reducción del déficit y del gasto público será uno de nuestros principales objetivos.
Gracias. #2díasparaelcambio viernes, 18 nov. 2011
@guillembaches, inmigración legal, ord. y vinc. al empleo, acabando con las reg. masivas. Medidas págs.125 #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu
viernes, 18 nov. 2011
@ANTONIOSIMONI , no tenemos información al respecto y desconocemos los casos. Gracias. #2díasparaelcambio
viernes, 18 nov. 2011
@5mycroftholmes, d gobernar, nuestra primera med. será un mens. de austeridad al mundo. Controlar el déficit y
no aumentar la deuda pública.
viernes, 18 nov. 2011
@Hur70, mejoraremos el modelo de atención a la dependencia para hacerlo sostenible. Gracias. #2díasparaelcambio
viernes, 18 nov. 2011
@Bribon1970 apoyamos la dem. repres. y el sistema. La Ley Elect. fue respaldada por una amplia mayoría y no
vemos prioritario modificarla.
viernes, 18 nov. 2011
@Adri_FC, cualquier modificación en la ley, de hacerse, tendrá las premisas de la salud y el bienestar. Gracias. #2díasparaelcambio
viernes, 18 nov. 2011
@GuilleGarabito, el artículo plantea distintas cuestiones. ¿Podemos conocer su pregunta concreta? Gracias. #2díasparaelcambio
viernes, 18 nov. 2011
@ENacion_es, en ningún caso. Se trata de modificar la ley para garantizar su viabilidad y financiación. Gracias #2díasparaelcambio
viernes, 18 nov. 2011
@fertellez_, universidades para la excelencia. Eche un vistazo a nuestras medidas para conseguirlo p.92-93 http://t.co/qSCZAoQu #ProgramaPP
viernes, 18 nov. 2011
@nofumadores @PPopular, cualquier modificación que se haga tendrá las premisas de la salud y el bienestar.
Gracias. #2díasparaelcambio viernes, 18 nov. 2011
@aKuxMLG, cualquier modificación que se haga tendrá las premisas de la salud y el bienestar. Gracias. #2díasparaelcambio
viernes, 18 nov. 2011
@rlpetisco, necesitamos unidad de merc para una mayor eficacia d la pol. eco. nacional. Nuestro compr. con la
austeridad es incuestionable.
viernes, 18 nov. 2011
@arottenpeanut, se trata de modificar la ley para garantizar su viabilidad y financiación. Gracias por su interés. #2díasparaelcambio
viernes, 18 nov. 2011
@thor180368, haremos un gran esfuerzo por mantener la capacidad adquisitiva de las pensiones. Gracias. #2díasparaelcambio
viernes, 18 nov. 2011
@IntradeGS, no contemplamos la idea en principio, pero le agradecemos la sugerencia #2díasparaelcambio
viernes, 18 nov. 2011
@thor180398, lo estudiamos, pero dependemos de la herencia recibida. Gracias. #2díasparaelcambio
viernes, 18 nov. 2011
@Santamaria85 @SanchezdelRey @fcovargas, eche un vistazo a la medida 1, pág. 59 #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu Gracias. #2díasparaelcambio
viernes, 18 nov. 2011
@marixalfred, educación pública y de calidad, págs. 74-97 #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu Gracias. #2díasparaelcambio
viernes, 18 nov. 2011
@TuxaCabuxa @citodelpulgar, reformaremos la Admon. para gob. con austeridad y eficacia, todas las
administraciones. #2díasparaelcambio
viernes, 18 nov. 2011
@dnakhain @jlgpascual, discrepábamos de algunos puntos. Hay que estudiarlo. Gracias. #2díasparaelcambio
viernes, 18 nov. 2011
@conjotadejaime, lo estudiamos. Apostamos por el consenso y el diálogo entre las partes para tomar una decisión. Gracias. #2díasparaelcambio
                        viernes, 18 nov. 2011
 Pagina 59 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
@Desconectamos, alfombra roja para los emprendedores, págs. 39-41 #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu
Gracias. #2díasparaelcambio viernes, 18 nov. 2011
@Antgris, estabilidad y reformas para el empleo, págs. 18-73 #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu Gracias. #2díasparaelcambio
viernes, 18 nov. 2011
@arsconde92. Muchos ciudadanos nos han trasladado quejas igual que ud. Trabajamos para resolverlo y
averiguar las causas. #2díasparaelcambio
viernes, 18 nov. 2011
@tomalafacultad, gracias por hacérnosla llegar. Damos traslado. #2díasparaelcambio
viernes, 18 nov. 2011
@ToniGarciaPR, no se trata de todo o nada sino de actuar respetando nuestros principios y pensando en los ciudadanos. #2díasparaelcambio
viernes, 18 nov. 2011
@JesusArz, nos han llegado muchas quejas en este sentido, también desde el exterior. Trabajamos para
averiguar las causas #2díasparaelcambio viernes, 18 nov. 2011
@josebaring, estamos condicionados a la situación real de las cuentas del Estado y a la herencia que nos dejan. Gracias. #2díasparaelcambio
viernes, 18 nov. 2011
@anamariacerda, facilitaremos el ejercicio de los derechos de todos los españ. en el ext., págs.205-206 #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu
viernes, 18 nov. 2011
Mitin con @javierarenas_PP @FatimaBanez @PedroR2011 y Manuel González. A partir de las 12:00h., en
http://t.co/1cG5qR1r y en tu app viernes, 18 nov. 2011
Esta mañana, en el programa @HerreraenlaOnda de Onda Cero. Te dejamos la entrevista completa http://t.co/FSGM7hTs
viernes, 18 nov. 2011
@EspejoPublico, empleo como garantía de progreso y estado del bienestar. Vamos a volver a hacerlo http://t.co/qSCZAoQu #saldremos
viernes, 18 nov. 2011
Entrevista a las 9.30h. en @HerreraenlaOnda de Onda Cero. No te la pierdas.
viernes, 18 nov. 2011
El PP se ofrece a todos los españoles. Estamos dispuestos a sacar a España de la crisis http://t.co/dhj7vxGx http://t.co/2Emf0mkV #saldremos
jueves, 17 nov. 2011
Los protagonistas del cambio sois vosotros #saldremos http://t.co/FWbcqYgH
jueves, 17 nov. 2011
@Esteban38Mar, hoy finaliza el plazo. Lamentablemente no hemos conseguido que la JEC lo aplace. Gracias.
jueves, 17 nov. 2011
@WWFespana, estamos comprometidos con el medio ambiente, no tengan ninguna duda de ello p.131-134 http://t.co/qSCZAoQu Gracias.
jueves, 17 nov. 2011
@icalfaro, todas nuestras medidas sobre AA.PP. las puede encontrar en págs.136-160. http://t.co/qSCZAoQu La
austeridad, primordial.
jueves, 17 nov. 2011
@winkel_marii, para crear empleo, medidas en págs. 37 -38/40-41 http://t.co/qSCZAoQu #ProgramaPP
#saldremos. Gracias. jueves, 17 nov. 2011
@aae200sl, nuestras ayudas a pymes van destinadas a todos los sectores. Eche un vistazo: págs. 39-41 http://t.co/qSCZAoQu Gracias #saldremos
jueves, 17 nov. 2011
@georgemosqui, en efecto debemos fomentar la formación para los sectores más productivos. Gracias. #saldremos
jueves, 17 nov. 2011
@serjimmej, dependerá de la situación económica. Gracias.
jueves, 17 nov. 2011
@trotamundo00 reforzaremos la ley concursal para evitar comp. abusivos, mecanismos de liberación tras la ejecución del patrimonio embargable
jueves, 17 nov. 2011
@Prometheus_1, es necesaria la rev. de las partidas de subvenciones y la elim. de aquellas no justificadas.
Med.9, p.32 http://t.co/qSCZAoQu jueves, 17 nov. 2011
@marinadebem, como hemos dicho, no hemos tomado una decisión. Estudiaremos las partes y trataremos la cuestión. Gracias.
jueves, 17 nov. 2011
Mitin en Sevilla con @javierarenas_pp @zoidoalcalde @antoniosanz y Cristóbal Montoro. Directo a las 20:00h. en http://t.co/xZIBv4nP y tu app
                         Pagina 60 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 jueves, 17 nov. 2011
@pixeladito, le recomendamos leer las medidas 2 y 3 de la pág. 133 #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu
Gracias.
jueves, 17 nov. 2011
@mar_tabarca, no hemos tomado una decisión. Lo trataremos, estudiaremos las partes. Gracias.
jueves, 17 nov. 2011
@nuevonivel @jurrus, cualquier modificación que se plantee, de hacerse, tendrá la premisa de la salud. Gracias.
jueves, 17 nov. 2011
@javiergarcialo2, alfombra roja para los emprendedores, págs. 39-41 #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu Gracias.
jueves, 17 nov. 2011
En España las cosas se pueden, se deben y se van a hacer infinitamente mejor que estos últimos 4 años
http://t.co/pRFNZByt jueves, 17 nov. 2011
@felipecdblas, confiamos en nuestras medidas para emprendedores http://t.co/l58yM6Zv págs. 39-41. Gracias. #saldremos
jueves, 17 nov. 2011
@rjzi, aquí se lo dejamos de nuevo. Gracias por su interés. http://t.co/NMrDnAAB #saldremos
jueves, 17 nov. 2011
@JMEQCadiz, nuestra postura es clara y nos remitimos a ella: esperaremos a la sentencia del TC, escucharemos a la gente y decidiremos.
jueves, 17 nov. 2011
@CODalemoreiras, vaya, queríamos responder a su pregunta, pero o no está o no somos capaces de
encontrarla. Gracias.
jueves, 17 nov. 2011
En Sevilla también lo importante es la economía. Os recomiendo el vídeo "La solución es el empleo" MR
jueves, 17 nov. 2011
@lubisbi @EnriqueGlezDom, comprometidos con el bienestar de los trabaj. pág 119-120, medida 8 p.90, medida
11 p.37-38 http://t.co/9DivpbSz jueves, 17 nov. 2011
@javiaragoneses, vaya, queríamos responder a su pregunta, pero o no está o no somos capaces de encontrarla. Gracias.
jueves, 17 nov. 2011
@jesusangelfern, no más mantras. Ni copago, ni privatización. Sanidad pública accesible y de calidad en
condiciones de igualdad a todos.
jueves, 17 nov. 2011
@FranPerez17, conozca nuestras medidas para conseguir un sector agroalimentario competitivo y vertebrador
p.64-66 http://t.co/9DivpbSz jueves, 17 nov. 2011
@Maribaiba, con nuestras medidas para conseguir universidades de excelencia, págs. 92-93 http://t.co/9DivpbSz #ProgramaPP Gracias.
jueves, 17 nov. 2011
@elSEGIS, actualizaremos la estructura de incentivos fiscales para potenciar el I+D. Medida 6, p.96
http://t.co/9DivpbSz #ProgramaPP Gracias jueves, 17 nov. 2011
@Asoensation, de gobernar, modificaremos la ley de subvenciones. Medida 9, p. 32 http://t.co/9DivpbSz #ProgramaPP Gracias.
jueves, 17 nov. 2011
@Asoensation, Justicia ágil y previsibile, eche un vistazo a nuestro #ProgramaPP, págs. 175-176
http://t.co/9DivpbSz Gracias. jueves, 17 nov. 2011
@scrab19, ninguna excusa. Asumimos el reto y #saldremos adelante, pero estará con nosotros en que, de gobernar, la herencia será nefasta.
jueves, 17 nov. 2011
@IGN82, los temas se acordaron por ambas partes. Frente a la corrupción, tolerancia 0. Así lo demuestra nuestro
Código de Buenas Prácticas.
jueves, 17 nov. 2011
@Beamanri, no va en nuestro #ProgramaPP. La familia es un pilar fundamental de la sociedad y fomentaremos la
importancia de sus valores.
jueves, 17 nov. 2011
@felipecdblas, el futuro de España depende de la creación de empleo. No será fácil, pero con el sacrificio de
todos lo conseguiremos.Gracias
jueves, 17 nov. 2011
@felipecdblas, cumplir con nuestros compromisos y llevar a cabo las reformas que necesitamos. Hay que generar
confianza. Gracias.
jueves, 17 nov. 2011
@jurrus, no lo es. Al no fumador no se le puede perjudicar. Nos gustaba más la primera ley; hubo mucha gente
que gastó dinero en sus locales
                        jueves, 17 nov. 2011
 Pagina 61 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 @psoetotana, una improcedencia absoluta; reprochable y condenable; exactamente igual que tantas como hay en dirección contraria. Gracias.
jueves, 17 nov. 2011
@CeciliaBegar, nos centraremos en completar la reestructuración del sistema financiero. Necesitamos crédito
para financiar la recuperación.
jueves, 17 nov. 2011
@Garzilaso, lo estudiamos. Apostamos por el consenso y el diálogo con las partes para tomar una decisión.
Gracias.
jueves, 17 nov. 2011
@equipogallardon, nosotros a lo nuestro que es explicar nuestro proyecto a los ciudadanos; los verdaderos
protagonistas.
jueves, 17 nov. 2011
@Nuriavi, gracias por el apoyo. Esperamos que las reciba a tiempo; en caso contrario, podrá hacer uso de ella en
su colegio electoral.
jueves, 17 nov. 2011
@peluchito79, apostamos por la prescripción médica para garantizar la atención sanitaria. Gracias.
jueves, 17 nov. 2011
@peluchito79, modificaremos la Ley del Aborto con el fin de fortalecer el derecho a la vida y proteger en mayor medida a la menor. Gracias.
jueves, 17 nov. 2011
@peluchito79, al no fumador no se le puede perjudicar. Nos gustaba más la primera ley; hubo mucha gente que
gastó dinero en sus locales.
jueves, 17 nov. 2011
@chateaumarianne, al no fumador no se le puede perjudicar. Nos gustaba más la primera ley; hubo mucha gente
que gastó dinero en sus locales.
jueves, 17 nov. 2011
@HortencioVonVil, estamos presentes en las redes sociales para conocer las necesidades de la sociedad
española y responder cuanto podemos.
jueves, 17 nov. 2011
@tEKUGeek, respaldada ampliamente en las Cámaras. Gracias.
jueves, 17 nov. 2011
@PianoSpainIC, el Gobierno ha reducido el presupuesto de Cultura un 12,3% con respecto a 2010; ¿apuesta por la cultura española?
jueves, 17 nov. 2011
@pidriu, hemos solicitado a la JEC que amplíe hasta el viernes la posibilidad de votar por correo debido a los
problemas que señalan.Gracias
jueves, 17 nov. 2011
@gsorolla70, no somos contrarios a que puedan rescatar a sus familiares de las fosas, pero nos oponemos al
enfrentamiento. Gracias.
jueves, 17 nov. 2011
@ccompartida, lo estudiamos; mientras tanto, le invitamos a conocer la medida 7 de la pág. 109 #ProgramaPP
http://t.co/qSCZAoQu Gracias.
jueves, 17 nov. 2011
@decid_e, nos remitimos a los términos del recurso presentado ante el TC. Gracias.
jueves, 17 nov. 2011
@gloriagrifo los indicadores eco.y expertos lo ponían de manifiesto.Zapatero ha estado fuera de la realidad;ha sido clave #rubalcabayaestaba
jueves, 17 nov. 2011
W.G. Ward: “El pesimista se queja del viento; el optimista espera que cambie; el realista ajusta las velas”
#saldremos
jueves, 17 nov. 2011
RT @JAMonago: Con Mariano #Rajoy hoy en Badajoz... lleno absoluto... #sumatealcalmbio http://t.co/qt2Eiikp
jueves, 17 nov. 2011
#saldremos
jueves, 17 nov. 2011
RT @maicagq13: @marianorajoy " me siento orgulloso de empezar llamando a @JAMonago como Presidente del Gobierno de Extremadura... "
jueves, 17 nov. 2011
RT @ppextremadura: El público de pié dedica gran ovación a @JAMonago " Extremadura la gobierna el PP y el
domingo lo hará en España" #ex ...
jueves, 17 nov. 2011
En este vídeo veréis cómo aplicando políticas económicas distintas se obtienen resultados diferentes
http://t.co/NMrDnAAB #saldremos jueves, 17 nov. 2011
Mitin en Badajoz con Francisco J. Fragoso, Teresa Angulo y @JAMonago. A partir de las 13:00h. en http://t.co/1cG5qR1r y en tu app
jueves, 17 nov. 2011
Esta mañana, en el programa @HoyporHoySER de @La_SER Te dejamos la entrevista completa http://t.co/vf92VjMB
                        Pagina 62 de 117
jueves, 17 nov. 2011
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
  Anoche, en el Telediario de TVE. Te dejamos la entrevista íntegra http://t.co/194YIyBu
jueves, 17 nov. 2011
RT @HoyporHoySER: Carles Francino entrevista a las 9:30 a Mariano Rajoy #RajoyenlaSER
jueves, 17 nov. 2011
Un recuerdo para los que no pudisteis estar ayer en L ́Hospitalet. #saldremos http://t.co/RgFQqOGB
jueves, 17 nov. 2011
Entrevista a las 9.30h. en @HoyporHoySER de @La_SER No te la pierdas.
jueves, 17 nov. 2011
Austeridad: no podemos tener una deuda pública de más de 700 mil millones de euros. Hoy, en L'Hospitalet
http://t.co/m5O7shM2 #saldremos
miércoles, 16 nov. 2011
En L'Hospitalet de LLobregat, la primera para vosotros #sumatealcambio @PPCatalunya http://t.co/d4eOgdtA
miércoles, 16 nov. 2011
RT @PPCatalunya: Somos más de 5000 personas en Hospitalet! #sumatealcambio #votapp
miércoles, 16 nov. 2011
RT @rtve: Esta noche, en el @telediario_tve , entrevista a @marianorajoy. Será a las 21:30. http://t.co/8pAO6FT3 #rajoytve
miércoles, 16 nov. 2011
RT @telediario_tve: Esta noche, en el @telediario_tve , entrevista a @marianorajoy. Será a las 21:30. http://t.co/8FBHRo83 #rajoytve
miércoles, 16 nov. 2011
Mitin en L ́Hospitalet de Llobregat con @jorgefdezpp y Alicia Sánchez-Camacho. En directo a las 20:00h. en
http://t.co/xZIBv4nP y en tu app
miércoles, 16 nov. 2011
Tienes un mensaje nuevo: "Votos para el cambio" http://t.co/8ibVH6Hy
miércoles, 16 nov. 2011
@migueldediego, le invitamos a que compruebe por ud mismo ntras prop concretas #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu pág146 prop.1 y pág173prop.2
miércoles, 16 nov. 2011
@FernndezVictor, la ref laboral que plantearemos si los ciudadanos nos dan su conf, tiene el fin de facilitar la
contratación, no el despido
miércoles, 16 nov. 2011
@laquemasmola, las medidas pensadas para emprendedores, autónomos y pequeños empresarios tienen el fin
de ayudarles. Estaremos a su lado.
miércoles, 16 nov. 2011
@peli_007, sanear la economía, crecer y crear empleo es nuestro objetivo fundamental.Ntra alternativa y ntro
programa está pensado para ello
miércoles, 16 nov. 2011
@peli_007, estamos condicionados a la situación real de las cuentas y a la herencia que deja el gobierno de
#rubalcabayaestaba. Gracias. miércoles, 16 nov. 2011
@avueltascontodo la Renta Básica de Emancipación tiene fecha de caducidad que fue fijada en su día por el Gob de #rubalcabayaestaba. Gracias
miércoles, 16 nov. 2011
@SEO_BirdLife al margen de la config dl gob,estamos comprometidos con el medio ambiente #ProgramaPP
Págs131-136 http://t.co/qSCZAoQu Gracias miércoles, 16 nov. 2011
@arturotapiadiaz estamos condicionados a la situación real de las cuentas y a la herencia que dejan para gestionar en la próxima legislatura
miércoles, 16 nov. 2011
@SeijoDani todos los ciudadanos sin excepción estamos sometidos al imperio de la ley,garante de la libertad y
del orden democrático. Gracias
miércoles, 16 nov. 2011
Tienes un mensaje nuevo. A las 19:00h. aquí.
miércoles, 16 nov. 2011
@atienzajc al margen de la config del gob, estamos comprometidos con el medio ambiente #ProgramaPP
Págs.131-136 http://t.co/qSCZAoQu Gracias
miércoles, 16 nov. 2011
.@bpb33, tenemos multitud de quejas en el sentido que apunta, también desde el exterior. Trabajamos sobre ello y sobre sus causas. Gracias.
miércoles, 16 nov. 2011
@Esbrujula, trabajamos para ganarnos la confianza de la gran mayoría de los ciudadanos. Al margen del
resultado, dialogaremos con todos.
miércoles, 16 nov. 2011
@VillalonFer, El mitin de cierre de campaña será en Madrid, en el Palacio de los Deportes, a las 19:30h. La
entrada es libre. Gracias.
                        miércoles, 16 nov. 2011
 Pagina 63 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 RT @GuadalupeSJ: @marianorajoy, "No se puede esperar que al día siguiente esté todo resuelto, sería engañar a la gente"
miércoles, 16 nov. 2011
@santijife, nos había planteado una pregunta a la que queríamos responder y ya no consta. Estamos a su
disposición, usted dirá. Gracias.
miércoles, 16 nov. 2011
@llillitto, la Renta Básica de Emancipación tiene fecha de caducidad que fue fijada en su día por el Gobierno de
#rubalcabayaestaba. Gracias miércoles, 16 nov. 2011
RT @PPSanPedro: Tras Pilar Barreiro, comienza el discurso de #RajoyPresidente #sumatealcambio #fb http://t.co/PgdcqVKQ
miércoles, 16 nov. 2011
.@jcponline, lo mejor es que conozca el #ProgramaPP y ntras propuestas sobre Cooperación. Págs. 207-209
http://t.co/qSCZAoQu Gracias. miércoles, 16 nov. 2011
@tapasdospunto0, ya nos gustaría. No seremos nosotros quienes nos comprometamos con cosas que no podamos cumplir. Gracias.
miércoles, 16 nov. 2011
@MariaEspinL, esperamos que tengan la ocasión de saludarse personalmente. Estará encantado de hacerlo.
miércoles, 16 nov. 2011
En Murcia me reúno con CEPES. En las cooperativas los trabajadores son también empresarios. Suponen mucho empleo. Les voy a apoyar. MR
miércoles, 16 nov. 2011
Reunión con los miembros de la Junta Directiva Nacional de Cepes. A partir de las 12:30h. en http://t.co/xZIBv4nP
y en tu app móvil
miércoles, 16 nov. 2011
@miguelciencias, conozca el apartado “Nuevas fronteras para la ciencia y el conocimiento de nuestro
#ProgramaPP, p.94 http://t.co/qSCZAoQu miércoles, 16 nov. 2011
@SheilaNT, al respecto de lo que nos comenta, no hemos tomado una decisión. Lo trataremos, estudiaremos las partes. Gracias.
miércoles, 16 nov. 2011
@gasofasgp, se debe optimizar el gasto de Defensa para afrontar la deuda del Ministerio. No hemos tomado una
decisión, hay que estudiarlo.
miércoles, 16 nov. 2011
¿Sabíais que también estamos en Tuenti? Síguenos http://t.co/4srPz3q0
miércoles, 16 nov. 2011
@franorgaz, España es una potencia turística mundial; debemos aprovecharlo. Medidas concretas págs. 61-63 http://t.co/qSCZAoQu Gracias.
miércoles, 16 nov. 2011
@greenpeace_esp, estamos comprometidos con el medio ambiente, no tengan ninguna duda de ello p.131-134
http://t.co/qSCZAoQu Gracias. miércoles, 16 nov. 2011
@CarlosGatess, acudiremos en ayuda y rescate de pymes y autónomos. Conozca nuestras medidas, págs.40-41, 43-44 http://t.co/9DivpbSz Gracias.
miércoles, 16 nov. 2011
@laiarovilera, la educación es uno de nuestros principales pilares del proyecto de reformas. Medidas en págs. 84-
86 http://t.co/9DivpbSz miércoles, 16 nov. 2011
@AdiosLadrillo, el artículo es claro y nuestro portavoz de Economía también, cuál es su pregunta al respecto? Gracias.
miércoles, 16 nov. 2011
@goldendark1, al respecto de lo que nos comenta, no hemos tomado una decisión. Lo trataremos, estudiaremos
las partes. Gracias.
miércoles, 16 nov. 2011
@Jazzel65, lo hemos dicho: la Ley Electoral fue respaldada por una amplia mayoría y no vemos prioritario ni
urgente modificarla. Gracias.
miércoles, 16 nov. 2011
@abotasc, queremos subir las pensiones, tomaremos la decisión en función de la economía. Gracias. #sumatealcambio
miércoles, 16 nov. 2011
@PilarGlezPA, conviene no especular con probabilidades y ser prudentes. Gracias.
miércoles, 16 nov. 2011
@MarBlanco3, le invitamos a conocer la medida 7 de la pág. 52 de nuestro #ProgramaPP. Gracias. http://t.co/9DivpbSz
miércoles, 16 nov. 2011
@proponhernandez,no será fácil pero,de gobernar,confiamos en un futuro mejor con nuestra pol. eco.y destinada
a crear empleo #sumatealcambio miércoles, 16 nov. 2011
                        Pagina 64 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 @SoriaAutonoma, reiteramos nuestro compromiso con Soria. Le remitimos a nuestros compañeros sorianos. Gracias.
miércoles, 16 nov. 2011
@Melindronet, simple: antes de ver cómo se reparten los recursos, hay que tener recursos. Lo primero es otra
política económica. Gracias.
miércoles, 16 nov. 2011
@raimundocastrov, somos conscientes, estudiaremos medidas en ayuda del sector. Gracias. #sumatealcambio
miércoles, 16 nov. 2011
@ruymanrg, los presos en España tienen derecho al sufragio activo, siempre que en la sentencia no se establezca lo contrario. Gracias.
miércoles, 16 nov. 2011
@90vcf90, ha leído usted nuestro #ProgramaPP? http://t.co/qSCZAoQu En Educación págs. 84-85; Sanidad
pública, de calidad y para todos.
miércoles, 16 nov. 2011
@Xei90, el político debe tener un sueldo razonable y no debe tener privilegios #rajoyresponde
http://t.co/9DivpbSz Gracias. martes, 15 nov. 2011
@SACRISTANCADIZ, le invitamos a conocer nuestro #ProgramaPP al respecto. “Seg. y defensa para todos” medidas p.211-212 Gracias.
martes, 15 nov. 2011
@IDollP,si el próximo 20N no tiene pensado estar en el lugar donde está empadronado,tenía la posibilidad de
votar por correo.El plazo expiró
martes, 15 nov. 2011
@mortirola, ésa es la buena dirección. Creemos en una Justicia ágil y flexible, págs.175-179 #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu
martes, 15 nov. 2011
@RafaFabian, el responsable de que no haya dicha deducción en 2011 es el actual Gobierno. Nosotros la
recuperaremos. Gracias.
martes, 15 nov. 2011
@PilarPerezLope1, no tenemos ninguna información al respecto. Gracias.
martes, 15 nov. 2011
@ismaeldelope, no es oportuno hacer predicciones del futuro. Ahora toca generar confianza. España es un país serio y fiable. #sumatealcambio
martes, 15 nov. 2011
@jalbatros, al no fumador no se le puede perjudicar. Nos gustaba más la primera ley; hubo mucha gente que
gastó dinero en sus locales.
martes, 15 nov. 2011
@Blues19690, defendemos al máximo nuestra Constitución. Le recomendamos leer el artículo 14. Gracias. #sumatealcambio
martes, 15 nov. 2011
@GrowingPizzas, no contemplamos una desregularización de las drogas.Perseguiremos las actividades
delictivas y en contra de la Salud pública
martes, 15 nov. 2011
@anaquena, al no fumador no se le puede perjudicar. Nos gustaba más la primera ley; hubo mucha gente que
gastó dinero en sus locales.
martes, 15 nov. 2011
@proponhernandez, creemos en nuevas fronteras para la ciencia y el conocimiento, págs.94-96 #ProgramaPP
http://t.co/qSCZAoQu Gracias. martes, 15 nov. 2011
@javiporcel, no son ciertos. Impulsaremos un sist. de becas que potencie la excelencia, la movilidad y la igualdad de oportunidades. Gracias
martes, 15 nov. 2011
@arturotapiadiaz, la Renta Básica de Emancipación tiene fecha de caducidad que fue fijada en su día por el
Gobierno. Gracias.
martes, 15 nov. 2011
@paco_cdelaVilla, apostamos por una pesca sostenible y con futuro, págs.67-69 #ProgramaPP
http://t.co/qSCZAoQu Gracias. martes, 15 nov. 2011
@llamaMatrimonio, sabe cuál es nuestra postura y la defendemos desde hace años. Esperaremos a la sentencia del TC. Gracias.
martes, 15 nov. 2011
@gsorolla70, no somos contrarios a que puedan rescatar a sus familiares de las fosas, pero nos oponemos al
enfrentamiento.
martes, 15 nov. 2011
@JesusSaiz, gracias a la labor del PP y siguiendo nuestros principios, se ampliaron las garantías judiciales de la
Ley Sinde.
martes, 15 nov. 2011
@javiergonzagran, lo estudiamos. Apostamos por el consenso y diálogo entre las partes para tomar decisiones.
Gracias.
                       martes, 15 nov. 2011
 Pagina 65 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 @gacetadirecto, gracias por trasladarnos su petición pero son nuestros compañeros de prensa a quienes debe dirigirse.
martes, 15 nov. 2011
@JoaquinSansano, lo estudiaremos en el ámbito de la UE. Ahora toca demostrar que España es un país serio,
fiable y que genera confianza.
martes, 15 nov. 2011
El PP está llamado a liderar el cambio político http://t.co/iJHtmfUZ http://t.co/Rn6uAeeK #sumatealcambio
martes, 15 nov. 2011
No aceptamos clases de quienes han hecho los mayores recortes sociales de la historia de la democracia
http://t.co/CRWOCJo7 martes, 15 nov. 2011
RT @angferper: Sale @marianorajoy y se nota el cariño que se le tiene #vigoporelcambio #AGuardaporelcambio http://t.co/NQzJvJEO
martes, 15 nov. 2011
Mitin en Vigo con @anapastorpp y Alberto Núñez Feijóo. Síguelo en directo a partir de las 20:00h. en
http://t.co/xZIBv4nP y en tu app móvil martes, 15 nov. 2011
RT @anapastorPP: A las 20.00 horas de HOY MARTES, participaré en el mitin de Vigo con @marianorajoy y #feijoo en el IFEVI. Nos vemos allí.
martes, 15 nov. 2011
Apostamos por el cambio. Las cosas se deben hacer mejor, se pueden hacer mejor y nosotros las vamos a hacer mejor http://t.co/NDCjPXow
martes, 15 nov. 2011
Hay que cambiar las actitudes, decir la verdad, no equivocarse en el diagnóstico y no ocultar la realidad.
http://t.co/5uC3qEZ9 martes, 15 nov. 2011
@EnriqueGlezDom la obligación del buen gobernante es generar las condiciones adecuadas para q las personas puedan trabajar y ganarse la vida
martes, 15 nov. 2011
@macabreraco, el precio depende de factores que nos son ajenos, pero los autónomos y pequeños empresarios
contarán con ayuda. Gracias.
martes, 15 nov. 2011
@javi_gala, estudiaremos los términos, pero la responsabilidad recae en la gestión del actual gobierno socialista.
Gracias.
martes, 15 nov. 2011
@asecas_laura, la situación de las ctas nos obliga a sanearlas y a tiempo de esfuerzo y sacrificio.Nuestra
prioridad es generar empleo.Ánimo
martes, 15 nov. 2011
@aggonzalo, nos llegan numerosas quejas en este sentido. Trabajamos para solucionarlo y averiguar las causas.
Sugerimos cont con su embajada
martes, 15 nov. 2011
.@algetzira, vea ntras propuestas en #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu págs18-74. Ese es ntro.compromiso
para la estab. y ref. para el empleo
martes, 15 nov. 2011
.@corvilo, no dejamos de hacerlo. Todas las sugerencias son motivo de reflexión en esta Casa. Gracias de antemano por las suyas.
martes, 15 nov. 2011
@Cococha_neL, no hemos tomado una decisión sobre el tema que plantea. Se estudiará, se escuchará a las
partes y se valorará. Gracias.
martes, 15 nov. 2011
@decid_e configuraremos un nuevo dcho para la jubilación, accesible voluntariamente siempre que se cumplan
los requisitos exigidos por ley.
martes, 15 nov. 2011
@conadeatardecer, con una política eco. adecuada, que trataremos de consensuar, y cumpliendo los
compromisos como siempre ha hecho ntro país
martes, 15 nov. 2011
@PataConejo, el PP valora la importancia de este principio de acuerdo y ve necesario que el Gob. explique el
alcance y contenido del mismo.
martes, 15 nov. 2011
@caROL_yOp, cualquier modificación en la ley que pudiera analizarse, de hacerse, tendría como premisas la
salud y el bienestar. Gracias.
martes, 15 nov. 2011
@nanoesteban1, el precio depende de factores que nos son ajenos, pero los autónomos y pequeños empresarios
contarán con ayuda. Gracias.
martes, 15 nov. 2011
@fjgpineda, cualquier modificación en la ley que pudiera analizarse, de hacerse, tendría como premisas la salud y
el bienestar. Gracias.
martes, 15 nov. 2011
.@angelofranxesco, por una cuestión de confianza en la gestión, de alternativa y de proyecto #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu págs18-74 y ss
                       Pagina 66 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 martes, 15 nov. 2011
@LGonzalez93 @PPopular, no se deje confundir. La ref laboral que plantearemos, si los ciud nos dan su
confianza, favorecerá la contratación.
martes, 15 nov. 2011
.@PepeMavm, a través de http://t.co/xZIBv4nP tiene un apartado "agenda" donde puede encontrar la información.
Gracias por su interés.
martes, 15 nov. 2011
@jlgpascual, cualquier modificación sobre la ley que pudiera plantearse, de hacerse,tendría las premisas de la
salud y el bienestar. Gracias
martes, 15 nov. 2011
@lamerynew, le respondemos con mucho gusto, María. #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu pág. 43 y ss pág. 58
y ss. Gracias.
martes, 15 nov. 2011
Mitin en Santander con @nachodiego @idlserna y A.Madrazo. Síguelo en directo a partir de las 12.30h en
http://t.co/xZIBv4nP y tu app móvil martes, 15 nov. 2011
@AsInIran, puede usted mismo comprobar nuestro compromiso en el #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu Pensiones, págs. 116 propuesta 4. Gracias.
martes, 15 nov. 2011
@serjimmej, estamos condicionados a la situación real de las cuentas. Es obligatorio sanearlas. Gracias.
martes, 15 nov. 2011
@agetic, , estamos con las TIC. Nuevas tecnologías para la modernización, medidas en págs. 52-52 http://t.co/qSCZAoQu #ProgramaPP
martes, 15 nov. 2011
@alonso131313, debemos ajustarnos el cinturón. Reduciremos el número de altos cargos y personal eventual.
P.151-152 http://t.co/qSCZAoQu martes, 15 nov. 2011
@LinaKthLa, en política de Inmigración: orden, control, legalidad y política común europea, debemos tener en cuenta la capacidad de acogida.
martes, 15 nov. 2011
@Anyelysss, de gobernar, esperamos hacerlo cuanto antes. Para crear empleo: págs. 37-38
http://t.co/qSCZAoQu #ProgramaPP Gracias. martes, 15 nov. 2011
@JonatnMartinez, de insidias viven algunos. No más mantras; comprometidos con una Sanidad púb. accesible en condiciones de igualdad a todos.
martes, 15 nov. 2011
@jnt2210, apoyamos el estudio, los avances y la investigación biomédica. Gracias.
martes, 15 nov. 2011
@IsidroFernndez, cualquier modificación que se haga en este sentido, de hacerse, tendrá como premisas la salud y el bienestar. Gracias.
martes, 15 nov. 2011
@SeijoDani,hemos denunciado manipulaciones en TVE muy claras. Pedimos neutralidad y pluralidad informativa,
no estando al servicio del gob
martes, 15 nov. 2011
@maikspain, respetuosos y comprometidos con el medio ambiente. Conozca nuestras medidas, págs., 133-134
http://t.co/qSCZAoQu Gracias. martes, 15 nov. 2011
@koldobarros, sobre Educación, Seguridad Social y puestos de trabajo, le invitamos a conocer nuestro http://t.co/qSCZAoQu #ProgramaPP
martes, 15 nov. 2011
@soniabouzas,reforzaremos la ley concursal para evitar comp. abusivos,mecanismos de liberación tras la
ejecución del patrimonio embargable
martes, 15 nov. 2011
@proponhernandez, a qué tipo de investigación se refiere? I+D en algún sector? Investigación científica?
Gracias.
martes, 15 nov. 2011
@JoseGacetaMed, de gobernar, asignaremos a los mejores posibles, con una trayectoria que avale la
designación. Gracias. #sumatealcambio martes, 15 nov. 2011
@DavidRubio6, el mitin se celebrará en el Palacio de Exposiciones a las 18h. @nachodiego @idlserna también intervendrán. Gracias.
martes, 15 nov. 2011
@chatworm, haremos efectivo el derecho de los alumnos a aprender en español y en el resto de lenguas
cooficiales.Pág.85 http://t.co/qSCZAoQu
martes, 15 nov. 2011
@rafagoc01, ¿se refiere a la Ley de la Dependencia o la Renta Básica de Emancipación? Gracias.
martes, 15 nov. 2011
@luluxaita, no va en nuestro #ProgramaPP dicha bajada. Tal decisión la tomó el actual Gobierno. Hay que conocer el estado de las cuentas.
                        martes, 15 nov. 2011
 Pagina 67 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
@ZairaAlonso, aquí lo tiene #ProgramaPP http://t.co/l58yM6Zv ¿Nos cuenta qué le parece? #sumatealcambio
martes, 15 nov. 2011
@innovaser2010, España necesita gente como usted. Emprendedores, págs. 39-41 #ProgramaPP http://t.co/l58yM6Zv #sumatealcambio
martes, 15 nov. 2011
@5mycroftholmes, modificaremos la Ley para dotar de una mayor protección al derecho a la vida. Gracias.
martes, 15 nov. 2011
.@elverdaderotoxa http://t.co/qSCZAoQu Diputaciones:pág161prop2 Senado: impresc ntra Cámara Alta. Privilegios políticos http://t.co/J43DZNi7
lunes, 14 nov. 2011
@josempic, no contemplamos el copago. Apostamos por una Sanidad pública y de calidad. Gracias.
lunes, 14 nov. 2011
@soyeolico, apostamos por una energía de calidad para impulsar la economía #ProgramaPP http://t.co/l58yM6Zv págs. 45-47. Gracias.
lunes, 14 nov. 2011
@lineadegol, ofrecemos la señal del satélite a los medios de comunicación. Objetivo: que todos puedan cubrir la
información. Gracias.
lunes, 14 nov. 2011
@jormobe, en todos estos años hemos estado muy pendientes del tema y hemos llevado a cabo numerosas
iniciativas. Gracias.
lunes, 14 nov. 2011
.@LeaSiM_sp, nuestro compromiso pasa por modificar la ley de subvenciones http://t.co/qSCZAoQu pág. 32
propuesta 9. Gracias.
lunes, 14 nov. 2011
@angalaagl, el 20N, los españoles con su voto pueden decidir a sus representantes, con los que se sientan
identificados. Ustedes eligen.
lunes, 14 nov. 2011
@decid_e, eche un vistazo a nuestras medidas encaminadas a respetar el medio ambiente #ProgramaPP
http://t.co/l58yM6Zv págs. 131-134 lunes, 14 nov. 2011
@jlacambra @joseangelbiel, programa difuso? http://t.co/qSCZAoQu Cualquier duda, ya sabe dónde estamos. Gracias por su interés.
lunes, 14 nov. 2011
@jorgefergo, en el momento de su aprobación, nuestro Grupo Parlamentario fijó la posición del Partido; a ella nos
remitimos. Gracias.
lunes, 14 nov. 2011
@TuxaCabuxa, defendemos una reforma de las Diputaciones, al igual que del resto de las Administraciones.
Admin. al servicio de todos.
lunes, 14 nov. 2011
@ianhazlittt, precisamente apostamos por un ministro que luche en la UE por los intereses de los españoles; por
ej. en la reforma de la PAC.
lunes, 14 nov. 2011
.@Unkas77, ninguna intención de lo que plantea; no se deje confundir. Apostamos por una Sanidad pública, universal y de calidad. Gracias.
lunes, 14 nov. 2011
@KJNJOBROS, cambiaremos el modelo de la actual ley sobre el aborto para reforzar la protección del derecho a
la vida,así como de las menores
lunes, 14 nov. 2011
@AarnMartinez, puede conocer la base de nuestro proyecto en el #ProgramaPP que le invitamos a que conozca
http://t.co/qSCZAoQu Gracias.
lunes, 14 nov. 2011
@waj1Fum, no contemplamos la desregularización de las drogas. Gracias.
lunes, 14 nov. 2011
.@EnriqueGlezDom, crédito para financiar la recuperación. Propuestas concretas en el #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu págs. 33-36. Gracias.
lunes, 14 nov. 2011
@xepiberica, ¿cómo vamos a recoger en el #ProgramaPP algo que no defendemos? No queremos el copago.
Gracias.
lunes, 14 nov. 2011
@djabraba1, para conocer cuáles son nuestras medidas concretas le invitamos a ver el #ProgramaPP
http://t.co/qSCZAoQu pág. 123 y ss. Gracias lunes, 14 nov. 2011
@llamaMatrimonio, no quitaremos ningún derecho. De hecho, nuestro Programa de 2004 recogía una propuesta similar con nombre diferente.
lunes, 14 nov. 2011
@ManuelGlezC, puede usted mismo comprobar nuestras propuestas en #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu
pág. 118. Gracias.
lunes, 14 nov. 2011
El PP es el instrumento de los españoles para cambiar las cosas http://t.co/ZUUtxWL9 http://t.co/uLrzbFYJ #RajoyenOviedo
                         Pagina 68 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 lunes, 14 nov. 2011
 @dhgonnn, la RBE tiene fecha de caducidad y no olvide que quien así lo decidió fue el actual Gobierno. Gracias. #sumatealcambio
lunes, 14 nov. 2011
No podemos confundir la valentía con la prudencia y la prudencia con no hacer nada #RajoyenOviedo http://t.co/QQFavBpP
lunes, 14 nov. 2011
RT @PP_Ovd: . @marianorajoy :"El @PPopular dará a España el peso que se merece en Europa" #RajoyenOviedo
lunes, 14 nov. 2011
RT @PP_Ovd: . @marianorajoy: "Al igual que voy a cumplir con España, cumpliré con #Asturias " #RajoyenOviedo
lunes, 14 nov. 2011
RT @PP_Ovd: .@marianorajoy:"hay q cambiar xq queremos volver a ser un país de Primera División" #RajoyenOviedo http://t.co/8NFGUkGv
lunes, 14 nov. 2011
El cambio está en tus manos; vota por el empleo, vota @PPopular http://t.co/cEOh2DpN #sumatealcambio
lunes, 14 nov. 2011
Continúa la campaña.Ellos siguen con la crispación, nosotros con la concordia.Ellos con el miedo, nosotros con la esperanza. Ahora Oviedo.MR
lunes, 14 nov. 2011
Mitin en Oviedo con Mercedes Fernández y Gabino de Lorenzo. En directo a partir de las 19:45h. en http://t.co/xZIBv4nP y en tu app móvil.
lunes, 14 nov. 2011
RT @ppdeasturias: El @PPopular de #Asturias prepara el mitin de esta tarde de @marianorajoy en #Oviedo
http://t.co/HTBc4KFj #20N #sumate ...
lunes, 14 nov. 2011
Lo que da miedo a los españoles es que un gobierno como éste se vaya a repetir http://t.co/qWb3Qam5
lunes, 14 nov. 2011
@santiago_fern, necesariamente tenemos que remitirnos a nuestra respuesta anterior. Nosotros no diremos una cosa y haremos la contraria.
lunes, 14 nov. 2011
@Martolis_Titis @ppopular, cualquier modificación en la ley, de producirse, tendrá las premisas de la salud y el
bienestar. Gracias.
lunes, 14 nov. 2011
@mireiagimeno, cualquier modificación en la ley, de producirse, tendrá las premisas de la salud y el bienestar.
Gracias.
lunes, 14 nov. 2011
@naranjitto82, está contemplada la medida en nuestro #ProgramaPP http://t.co/l58yM6Zv pág 40 propuesta 4.
Gracias por su interés.
lunes, 14 nov. 2011
@Paola1211, gracias por la sugerencia, Paola.Cualquier modificación en la ley, de producirse, tendrá las
premisas de la salud y el bienestar
lunes, 14 nov. 2011
@Binival, ayer le respondimos a esta pregunta. Propuestas concretas de Inmigración en #ProgramaPP
http://t.co/l58yM6Zv pág. 123-126. Gracias
lunes, 14 nov. 2011
Encuentro con periodistas de la caravana, ¿Rajoy no contesta? http://t.co/kyCWt1UN
lunes, 14 nov. 2011
@jmlrtronqueira, además de estar presente en otras redes sociales, puede escribir al siguiente correo electrónico: populares@pp.es
lunes, 14 nov. 2011
@triston242, quien lo ha pagado, debido a su penosa gestión, es el actual gob socialista que ha llevado a cabo
los mayores recortes sociales
lunes, 14 nov. 2011
@triston242, estamos condicionados a la situación real de las cuentas del Estado. Con nosotros en el gobierno
eso no hubiera pasado. Gracias
lunes, 14 nov. 2011
@Mammaproofbcn @ppopular, le respondemos con mucho gusto sobre lo que quiera. Espacios sin humo,
política de familia? gracias por su interés
lunes, 14 nov. 2011
"Siguen instalados en la pelea y en hablar de mí. No me van a encontrar, mis enemigos son la crisis y el paro".
http://t.co/VdyyPmHY lunes, 14 nov. 2011
@alex_left, estamos condicionados a la situación real de las cuentas; es de obligado cumplimiento sanearlas.A partir de ahí, podremos actuar
lunes, 14 nov. 2011
@CarmenSanCarlos, los autónomos y los pequeños empresarios están pagando duramente las consecuencias
de esta grave crisis.Toda ayuda es poca
                       lunes, 14 nov. 2011
 Pagina 69 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 @PETER_FLAY, reforzaremos la protección del consumidor para garant. el equilibrio entre las partes, con el fin de evitar cláusulas abusivas
lunes, 14 nov. 2011
@FernandoGarzo, @misterempresa, le invitamos a conocer la medida 3 de la página 40 #ProgramaPP
http://t.co/qSCZAoQu Le gustará. Gracias.
lunes, 14 nov. 2011
RT @frutanito: Mi madre y @marianorajoy , buen mitin en #leonesp . Gracias por venir http://t.co/WjV4VMVe
lunes, 14 nov. 2011
@dhgonnn, le invitamos a que conozca la medida 8 sobre Vivienda de la pág. 60 de nuestro #ProgramaPP #sumatealcambio Gracias.
lunes, 14 nov. 2011
@EsdrasC, no quitaremos ningún derecho que establezca la Ley. Se lo decimos, debemos escuchar a todos y
decidir. Gracias.
lunes, 14 nov. 2011
@javipatinyo, nuestro compromiso nacional con la austeridad es indiscutible. Medidas en págs. 146-147 http://t.co/qSCZAoQu #ProgramaPP
lunes, 14 nov. 2011
@7puri, al respecto de lo que nos comenta, no hemos tomado una decisión. Lo trataremos, estudiaremos las
partes. Gracias.
lunes, 14 nov. 2011
@Sylvia_Pereda, la respuesta está en una pol. eco. y reforma fiscal para reactivar la econom., por ende el
empleo, el consumo y la inversión
lunes, 14 nov. 2011
@cpcristian, no quitaremos ningún derecho que establezca la Ley. Esperamos al TC, escucharemos a todos y
decidiremos. Gracias.
lunes, 14 nov. 2011
@psoecordoba, Rubalcaba,corresponsable de la deuda pública española y del despilfarro socialista. La nuestra sí
será política responsable
lunes, 14 nov. 2011
@psoecordoba, educación: fracaso socialista; sistema de pensiones: recortadas... seguimos? #sumatealcambio
lunes, 14 nov. 2011
@psoecordoba, empleo y protección social con Rubalcaba? corresponsable del paro; votó a favor de los mayores recortes de nuestra democracia.
lunes, 14 nov. 2011
@soniabouzas, reforzaremos la ley concursal para evitar comp. abusivos, mecanismos de liberación tras la
ejecución del patrimonio embargable
lunes, 14 nov. 2011
@JuAnD_1989 @PPopular presentaremos un plan integral de turismo que mejore, entre otras cosas, su
fiscalidad págs.62-63 http://t.co/qSCZAoQu lunes, 14 nov. 2011
@eixelebrat, España, potencia turística mundial. Conozca nuestras medidas, págs. 62-63 http://t.co/qSCZAoQu #ProgramaPP Gracias.
lunes, 14 nov. 2011
@Piblanc, en materia de impuestos, reforma fiscal para el crec. y la equidad.Conozca nuestras medidas p.43-44 http://t.co/qSCZAoQu
lunes, 14 nov. 2011
@behevento9, nos aseguraremos de que las plazas para profesionales sanitarios sea la adecuada para cumplir
nuestro objetivo en Sanidad.
lunes, 14 nov. 2011
@PChaoG, gracias por su interés, Pilar. Defendemos nuestro actual modelo de Farmacia si bien, como todo, es
mejorable.
lunes, 14 nov. 2011
.@IuppiterDavid, medidas concretas en el #ProgramaPP http://t.co/l58yM6Zv Estabilidad y reformas para el
empleo págs 18-74. Gracias.
lunes, 14 nov. 2011
@Jose_SigloXXI, presentamos un programa ambicioso con compromisos reales que vamos a cumplir.Para
nosotros es un contrato con los ciudadanos
lunes, 14 nov. 2011
@santiago_fern, en fase de estudio. Escucharemos a las partes y tomaremos una decisión. Cualquier cosa, ya
sabe dónde estamos. Gracias.
lunes, 14 nov. 2011
.@twittcafechile, Algunas claves en Inmigración: legalidad, orden, integración y política común europea. http://t.co/l58yM6Zv pág 123 y ss
lunes, 14 nov. 2011
@Alvaroatleti19, discrepamos. La política económica europea que, como todo es mejorable, nos hace ser más
fuertes y competitivos. Gracias.
lunes, 14 nov. 2011
@franrangelpre, condicionados por la situación económica, impulsaremos un s. de becas que potencie la
excelencia, la igualdad y la movilidad
                       lunes, 14 nov. 2011
 Pagina 70 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 .@FelipePoza, #ProgramaPP http://t.co/l58yM6Zv Energía pág 45 y ss. Medio Ambiente pág 131 y ss. Gracias por su interés.
lunes, 14 nov. 2011
.@SandroGarcia95, qué mejor que conocer las propuestas concretas del #ProgramaPP Política europea y
proyección exterior pág 188-212. Gracias
lunes, 14 nov. 2011
@Gafas_y_reloj, a usted por el interés. El enlace: http://t.co/l58yM6Zv ;)
lunes, 14 nov. 2011
Mitin en León con Juan Vicente Herrera, @PPrada2011 e Isabel Carrasco. En directo en http://t.co/xZIBv4nP y tu app móvil a las 12.30h.
lunes, 14 nov. 2011
"Mi visión de Europa y España en el mundo" http://t.co/wolkyOlr Artículo para http://t.co/63sfmsdX
lunes, 14 nov. 2011
@lahijaputaMC , que luche dignamente por lo que cree y que lo haga con sentido común, responsabilidad, honestidad, sinceridad y rigor.
lunes, 14 nov. 2011
@FelipeJavierAre, dejamos constancia de que no compartíamos alg aspectos.Cualquier modificación tendría
como premisa la salud y el bienestar
lunes, 14 nov. 2011
@Gafas_y_reloj, habrá que estudiarlo. #ProgramaPP Infraestructuras pág 54 y ss. AAPP pág 136 y ss. Las
cuentas públicas en orden pág 30 y ss
lunes, 14 nov. 2011
@JAMonago @jotazafra, se nos ha adelantado nuestro querido Presidente extremeño ;) Más preguntas, José
Ángel? gracias por su interés.
lunes, 14 nov. 2011
@maicagq13 @jotazafra, se nos ha adelantado Maica ;) Más preguntas, José Ángel? gracias por su interés #sumatealcambio
lunes, 14 nov. 2011
.@riffraff234 #rajoyresponde sobre privilegios de políticos http://t.co/HFWFoegt sobre las pensiones de los
diputados http://t.co/8SEVZdav lunes, 14 nov. 2011
.@jorge94ramos, eche un vistazo a nuestro #ProgramaPP http://t.co/l58yM6Zv págs 58-61. Le gustará. Gracias #sumatealcambio
domingo, 13 nov. 2011
. @apidal, reformas para el empleo: #ProgramaPP http://t.co/l58yM6Zv págs 18-74. Gracias por su interés #sumatealcambio
domingo, 13 nov. 2011
@NikoDimitratos en Madrid, nadie que no quiera o pueda, paga por la Educación de sus hijos.Sí a una
Educación, pública y de calidad. Gracias
domingo, 13 nov. 2011
@javierbiurrun, comprometidos con una igualdad real. Propuestas http://t.co/l58yM6Zv pág118 y ss. Memoria
histórica: es tiempo de Concordia
domingo, 13 nov. 2011
@Ignaciogaton, estamos condicionados a la herencia que dejan. Ojalá no tenga que volver, si no quiere, porque
tenga el mejor trabajo posible
domingo, 13 nov. 2011
@Pedro_Luna84 la herencia q dejan es nefasta pero no caben lamentos, los ciudadanos merecen soluciones. No
será fácil pero saldremos de esta
domingo, 13 nov. 2011
@edu35572, se lo aclaramos. Esperaremos la sentencia del TC, escucharemos a todos y tomaremos una
decisión. Gracias por preguntar.
domingo, 13 nov. 2011
@edu35572, la Cámara Alta es tan imprescindible como mejorable. Gracias por preguntar.
domingo, 13 nov. 2011
@zachemvitin, sí a una educación pública y de calidad para todos. #PropuestasPP http://t.co/l58yM6Zv págs 74 y ss. Gracias.
domingo, 13 nov. 2011
@enrilink 165000 inic parlamentarias vetadas,vot en contra o alg copiadas.Qué mala suerte: 8 años en el Gob y
ahora se les ocurren las ideas
domingo, 13 nov. 2011
@enry9, generar las cond. económicas adecuadas para sanear la economía, crecer y crear empleo. Propuestas
http://t.co/l58yM6Zv pág 58 y ss domingo, 13 nov. 2011
@MarihoJavier, cualquier modificación que se haga en la Ley, de producirse, tendrá como premisa la salud y el bienestar. Gracias.
domingo, 13 nov. 2011
@decid_e fomentaremos la protección de todas las manifestaciones artísticas tradicionales que sean parte de
ntra cultura,como la tauromaquia
                       domingo, 13 nov. 2011
 Pagina 71 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 @GagaSexyKitty, acabamos de leerlo, gracias por su interés.Lo que haremos:esperaremos la sentencia del TC,escucharemos a todos y decidiremos
domingo, 13 nov. 2011
@kowossa, cualquier modificación que se plantee en la Ley, si llega el caso, tendrá como premisa la salud y el
bienestar. Gracias.
domingo, 13 nov. 2011
@Dirig_Turismo, #ProgramaPP http://t.co/l58yM6Zv página 107 y siguientes. Gracias por su interés #sumatealcambio
domingo, 13 nov. 2011
@Binival, su pregunta es sobre emigrantes, inmigrantes? Inmigración, claves: legalidad, orden, integración y
política común europea. Gracias
domingo, 13 nov. 2011
@AnnieTibbers, sus tweets están protegidos; respondemos aquí a sus preguntas. Cláusulas abusivas: se refiere
a empresas privadas? Gracias.
domingo, 13 nov. 2011
@AnnieTibbers, Deuda externa: las cuentas públicas en orden #ProgramaPP http://t.co/l58yM6Zv pág 30 y ss.
Ref financiera pág 27 y ss Gracias
domingo, 13 nov. 2011
@miguelonsfc, qué es lo que queremos quitar nosotros, Miguel? Gracias.
domingo, 13 nov. 2011
@zamora1978, si quiere hacerlo vía e.mail puede escribirnos a populares@pp.es. Gracias de antemano.
domingo, 13 nov. 2011
@ASanchez92, necesitamos emprendedores para crear empleo: alfombra roja. Inmigración: legalidad, integración, orden y política común europea
domingo, 13 nov. 2011
@eoyarbidem, claves: legalidad, orden, integración y política común europea. #ProgramaPP http://t.co/l58yM6Zv
pág 123 y ss. Gracias.
domingo, 13 nov. 2011
@willydepu @OpositorGC, estamos condicionados a la situación real de las cuentas del Estado que dejen. Es
obligado sanearlas. Gracias.
domingo, 13 nov. 2011
@Lemonford, España y el euro serán la mejor plataf. para que emp. y trabaj se proyecten con confianza y
respaldados por un marco inst fiable
domingo, 13 nov. 2011
@empresandome @FJIprecarios, le acaban de responder nuestros compañeros. Alguna pregunta más? ;)
domingo, 13 nov. 2011
@arimraf, la calidad de la org y gest de las admones determina en gran medida la calidad y eficiencia de todo el sistema económico y social.
domingo, 13 nov. 2011
@polpitart, no tiene más que comprobarlo por ud mismo en #ProgramaPP http://t.co/l58yM6Zv pág 38 propuesta
11 y pág 119 propuesta 1. Gracias
domingo, 13 nov. 2011
@isagistau @Lupe_, homosexuales: esperaremos la sentencia del TC, escucharemos a todos y
decidiremos.Tabaco: primará la salud y el bienestar
domingo, 13 nov. 2011
@_JoaquinMoreno_ , si los ciudadanos nos otorgan su confianza no llegaremos al gobierno a hacer tabla rasa. #ProgramaPP http://t.co/l58yM6Zv
domingo, 13 nov. 2011
@ancapu, no tiene más que comprobarlo en #ProgramaPP http://t.co/l58yM6Zv. Infraestructuras pág 54 y ss;
Medio Ambiente 131 y ss. Gracias.
domingo, 13 nov. 2011
@mrdopamina @PPopular, nos remitimos al recurso presentado ante el TC y a su motivación. Gracias.
domingo, 13 nov. 2011
@RobertoMortes, le respondemos con mucho gusto. Vamos a esperar la sentencia del TC, escucharemos a todos y después tomaremos una decisión.
domingo, 13 nov. 2011
@Seluix, puede ver ntras propuestas en este ámbito en #ProgramaPP http://t.co/l58yM6Zv pág 27 y ss, 33 y ss,
39 ss, 48 ss, 115 ss, 199 y ss
domingo, 13 nov. 2011
RT @PPCatalunya: Jorge Moragas reivindica la Cataluña plural frente a la "homogénea" que impone CiU
http://t.co/cGO1yCUw #sumatealcambio ...
domingo, 13 nov. 2011
Los ciudadanos le dan consejos a Rajoy #siyofuerapresidente http://t.co/geu1RqJH #yosoyrajoyista
domingo, 13 nov. 2011
Dijo J. François-Ducis: "Quien ha participado en un desmán no puede presentarse como víctima"
#rubalcabayaestaba
domingo, 13 nov. 2011
Podemos mirar al futuro con optimismo http://t.co/Gfj1GltV http://t.co/4zE7hlTA domingo, 13 nov. 2011
                         Pagina 72 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
Ahora piden el voto sentimental. ¿Y dónde estaban los sentimientos cuando engañaron a los españoles?
#rubalcabayaestaba
domingo, 13 nov. 2011
#valenciaconrajoy http://t.co/I4MD34Xw
domingo, 13 nov. 2011
Gracias por vuestro apoyo incondicional #valenciaconrajoy http://t.co/dJibsTR1
domingo, 13 nov. 2011
RT @PPopular: . @marianorajoy durante el mitin en la #plazadetorosdevalencia http://t.co/OEKC6ocL
domingo, 13 nov. 2011
LLenazo en la plaza de toros de Valencia #valenciaconrajoy http://t.co/Q6EFSLVv
domingo, 13 nov. 2011
Mitin en Valencia con A. Rus, @ritabarbera2010 @gonzalezpons y A. Fabra. En directo en http://t.co/xZIBv4nP y tu app móvil a las 11.30h.
domingo, 13 nov. 2011
@fcantero, ¿a qué beneficios fiscales se refiere? Gracias por su interés.
domingo, 13 nov. 2011
@maximhuerta, agradecemos su interés y le invitamos a contactar con nuestros compañeros de prensa. Le atenderán encantados. Gracias.
domingo, 13 nov. 2011
@jabrav, la reforma tributaria que planteamos será parte integrante de la estrategia de recuperación económica y
creación de empleo. Gracias
domingo, 13 nov. 2011
Necesitamos crédito para pymes y autónomos. Por tanto, austeridad en las Administraciones Públicas
http://t.co/24zB3jE7 sábado, 12 nov. 2011
@jars, no nos planteamos la recuperación de dichas competencias por parte del Estado, pero sí una mejor gestión de las CC.AA. Gracias.
sábado, 12 nov. 2011
@jars,promoveremos una reforma del S. E. municipal para respetar la voluntad de la mayoría. Queremos una
justicia ágil y previsible. Gracias
sábado, 12 nov. 2011
@SoriaAutonoma, de nuevo defendemos la labor de nuestro diputado. Los sorianos se manifestarán con su voto
el 20N. Gracias.
sábado, 12 nov. 2011
@SoriaAutonoma, no lo pensarán así los sorianos cuando nos dieron un amplio respaldo en las pasadas
elecciones municipales. Gracias.
sábado, 12 nov. 2011
@SoriaAutonoma, no compartimos su opinión. Nuestro diputado por Soria ha hecho una gran labor y confiamos
en el respaldo de los sorianos.
sábado, 12 nov. 2011
@SoriaAutonoma, son una prioridad al igual que el resto de España. Especialmente lo es para nuestros
compañeros de Soria. Gracias.
sábado, 12 nov. 2011
@SoriaAutonoma, en nuestro Programa Marco autonómico y local y el Programa del PPCyL y Soria definimos
nuestros objetivos y medidas.
sábado, 12 nov. 2011
RT @PPNavarra: Alfombra roja para
Emprendedores. El gobierno de @marianorajoy propiciará las mejores condiciones para Emprendimiento htt ...
sábado, 12 nov. 2011
En Pamplona, la primera para vosotros #sumatealcambio http://t.co/uJlmcayZ
sábado, 12 nov. 2011
RT @PPNavarra: .@marianorajoy con nuestro presidente @santiagocervera y @ybarcina #sumatealcambio @ppopular http://t.co/LuxAyrR3
sábado, 12 nov. 2011
RT @PPopular: En directo a partir de las 18:00 horas, sigue el mitin de @marianorajoy en Pamplona http://t.co/tXQB2ak2
sábado, 12 nov. 2011
Mitin en Pamplona con @ybarcina, Carlos Salvador y J.C.P Lapazarán. En directo en http://t.co/xZIBv4nP y tu
app móvil
sábado, 12 nov. 2011
RT @PPNavarra: Esperando a que llegue @marianorajoy. #sumateaelcambio @PPopular http://t.co/8A3vOoIg
sábado, 12 nov. 2011
@Javicracken, lo que creemos es que un gobierno competente y que ponga en marcha las reformas necesarias genera confianza. Gracias.
sábado, 12 nov. 2011
@mskldan, por supuesto. De su primera etapa estudiamos diversas medidas; su evolución no la compartimos.
Gracias.
                         sábado, 12 nov. 2011
 Pagina 73 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
@Soledad_Casas, le sugerimos que lea la medida 7 de la página 60 del #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu
Gracias. #sumatealcambio sábado, 12 nov. 2011
@theponsgotohell, lo solucionamos con una política de igualdad real, págs. 118-120 #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu
sábado, 12 nov. 2011
@juanjo_gcia, queremos garantizar el derecho de todos a disponer de agua suficiente y de calidad, pág. 132 #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu
sábado, 12 nov. 2011
@jamrspain, primero debemos sanear las cuentas para poder afrontar proyectos en materia de infraestructuras
con solvencia. Gracias.
sábado, 12 nov. 2011
@SergioSC7,no consideramos correcto aventurarnos en ese terreno, pero no tenga duda que pondremos en
marcha las ref.necesarias para lograrlo
sábado, 12 nov. 2011
@ejecutivos_es,no pensamos ahora en posibles movilizaciones sino en sumar a una mayoría española a un
proyecto que garantice un futuro mejor
sábado, 12 nov. 2011
@xxserig,modificaremos la Ley del Aborto. No estamos de acuerdo con que una niña de 16 años pueda abortar
sin el conocimiento de los padres
sábado, 12 nov. 2011
@alephbcn, sin duda, será difícil afrontar la herencia que deja el actual Gob., pero juntos y con las reformas
necesarias saldremos adelante
sábado, 12 nov. 2011
Los emprendedores tendrán en los gobiernos del PP a un amigo http://t.co/g0IjsFZq
sábado, 12 nov. 2011
@Matt_Ferrari, desarrollaremos pol.para conservar nuestra biod.y para luchar contra el cambio climático.En energía,p.46-47http://ow.ly/7h84I
sábado, 12 nov. 2011
@alistofthings, debemos incrementar los incentivos al ahorro. Profunda reforma fiscal para conseguirlo, págs. 31-
32 http://t.co/qSCZAoQu sábado, 12 nov. 2011
@P_Arcas, la prioridad para esta legislatura es sanear las cuentas del Estado, reducir el déficit, crecer y empezar a crear empleo. Gracias.
sábado, 12 nov. 2011
@P_Arcas, haremos efectivo el derecho de los alumnos a aprender en español y en el resto de lenguas
cooficiales. Pág.85 http://t.co/qSCZAoQu
sábado, 12 nov. 2011
RT @joseangelbiel: "España huele a cambio, no hace falta que lo digan las encuestas"
sábado, 12 nov. 2011
RT @eloysuarezl: Espero que mañana el PSOE mañana pida perdón a los zaragozanos por el daño que han causado http://t.co/OWWIw3hA
sábado, 12 nov. 2011
RT @LFRudi: Os espero en el mitin de Zaragoza con @marianorajoy @eloysuarezl @joseangelbiel #sumatealcambio #votaPP
sábado, 12 nov. 2011
Mitin en Zaragoza con @LFRudi @eloysuarezl @joseangelbiel En directo a partir de las 12h. en
http://t.co/xZIBv4nP y tu app móvil sábado, 12 nov. 2011
@jlprieto,en Sanidad, simple: estamos comprometidos con una sanidad pública de calidad,accesible en condiciones de igualdad a todos. Gracias
sábado, 12 nov. 2011
@IreBubble, el sist. de selección del prof. presenta numerosas deficiencias. Lo mejoraremos con nuestras
medidas en Educación #ProgramaPP sábado, 12 nov. 2011
@FRANGARPE, sobre Estatuto Cat: el TC ya se pronunció y nosotros nos manifestamos al respecto respetando su decisión. Gracias.
sábado, 12 nov. 2011
@FRANGARPE sobre memoria histórica: hemos estado y estaremos siempre con las víctimas; promoveremos su
reconocimiento y memoria.
sábado, 12 nov. 2011
@FRANGARPE sobre aborto: no nos gusta la actual legislación. De gobernar, volveremos a la anterior.
sábado, 12 nov. 2011
@FRANGARPE sobre matrimonio homosexual: esperaremos la decisión del TC, escucharemos a todos y decidiremos.
sábado, 12 nov. 2011
@FRANGARPE, ETA: no negociaremos con terroristas ni por la presión de la violencia ni por el anuncio de su
cese. Ley y Estado de Derecho.
sábado, 12 nov. 2011
Gracias a los 100.000 que ya me seguís. Me siento honrado por ello, pero aún más comprometido. MR
                         Pagina 74 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 sábado, 12 nov. 2011
Mitin en Zaragoza con @LFRudi, @eloysuarezl y @joseangelbiel. Síguelo en directo a las 12:00h. en
http://t.co/xZIBv4nP y en tu app móvil
sábado, 12 nov. 2011
El Gobierno tiene que ser una sala de máquinas donde estén los mejores. Hace falta competencia para salir de la crisis http://t.co/jQkvx8KK
viernes, 11 nov. 2011
El comportamiento, los equipos y las políticas del actual Gobierno no sirven. España necesita un cambio.
http://t.co/bRHrhgdX
viernes, 11 nov. 2011
6. #rajoyresponde sobre medidas de ahorro http://t.co/r9Ybkwy6
viernes, 11 nov. 2011
5. #rajoyresponde sobre autónomos y pymes http://t.co/INlXaBmc
viernes, 11 nov. 2011
4. #rajoyresponde sobre la Ley Electoral http://t.co/sroo0Pw9
viernes, 11 nov. 2011
3. #rajoyresponde sobre privilegios a la banca http://t.co/Z3JXkVXI
viernes, 11 nov. 2011
2. #rajoyresponde sobre las pensiones de los diputados http://t.co/8SEVZdav
viernes, 11 nov. 2011
1. #rajoyresponde sobre privilegios de políticos http://t.co/HFWFoegt
viernes, 11 nov. 2011
Hace días los ciudadanos mandaron + de 750 preguntas a los candidatos en Youtube http://t.co/ZOhY8rTs #rajoyresponde a las 6 preg. + votadas
viernes, 11 nov. 2011
Hoy Logroño, Álava y Burgos. Seguimos centrados en lo importante: crear empleo y estado de bienestar. MR
viernes, 11 nov. 2011
No le haremos la campaña a ETA. Sólo importa el anuncio de su disolución irreversible. Hoy, en Vitoria.
http://t.co/uCkpLNIx viernes, 11 nov. 2011
RT @pp_alaveses: @marianorajoy 'lo primero q hay q hacer es devolver la confianza y la ilusión' #sumatealcambio
viernes, 11 nov. 2011
RT @pp_alaveses: @marianorajoy 'el PP vasco es un ejemplo de hacer bien las cosas' #sumatealcambio
viernes, 11 nov. 2011
Visita al Centro Ocupacional de ARPS en Logroño y mitin en Vitoria. Síguelo a partir de la 13:15h. en http://t.co/xZIBv4nP y en tu app móvil
viernes, 11 nov. 2011
@Artatxo, no quitaremos ningún derecho que establezca la Ley. Esperamos al TC, escucharemos a todos y
decidiremos. Gracias.
viernes, 11 nov. 2011
@_javier_ramos_, no planteamos abaratar el despido. Pretendemos abaratar la contratación y que los contratos
tiendan a ser fijos. Gracias.
viernes, 11 nov. 2011
@FerGarats, en Educación promoveremos la excelencia. Le invitamos a conocer nuestras medidas, págs. 84-86 #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu
viernes, 11 nov. 2011
@jd_mariscal la clave es reducir los gastos en la Adm (austeridad) y una política que reactive la economía y el
ingreso http://t.co/qSCZAoQu viernes, 11 nov. 2011
@GarridoDeVega, al respecto de lo que nos comenta, no hemos tomado una decisión. Lo trataremos, estudiaremos las partes. Gracias.
viernes, 11 nov. 2011
@carmenpi28, de recortar el gasto púb. y Adm. Para lo demás, no se trata de recortes sino de reformas y de otra
política eco. Gracias.
viernes, 11 nov. 2011
@carmenpi28, atendemos todo cuanto podemos. Díganos, cuál es su pregunta? Gracias.
viernes, 11 nov. 2011
@miroji3, nuestra eco. no puede soportar más la política socialista. Confiamos en nuestras medidas en Economía para resurgir. Gracias.
viernes, 11 nov. 2011
@juanjodelmixto, sobre el IS, medida 6 de la pág 40 del #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu . Gracias.
viernes, 11 nov. 2011
@balgrip, austeridad política, debemos dar ejemplo. Conozca nuestras medidas, págs. 151-152 http://t.co/qSCZAoQu #ProgramaPP Gracias.
viernes, 11 nov. 2011
El Turismo es un gran motor de la economía española; apostaremos por él para salir de la crisis
http://t.co/h2WiGoZb
                          Pagina 75 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 jueves, 10 nov. 2011
@angeldejose, proponemos una reforma fiscal para el crecimiento y la equidad. Lucharemos contra el fraude
págs.43-44 http://t.co/qSCZAoQu jueves, 10 nov. 2011
@PabloAIglesias, @servimedia, queremos subir las pensiones, tomaremos la decisión en función de la economía. Gracias.
jueves, 10 nov. 2011
@soyambrossi, esperaremos la decisión del TC, escucharemos a todos y decidiremos. Gracias.
jueves, 10 nov. 2011
@Safeabogados, proponemos una justicia más ágil y previsible. Objetivos y medidas para conseguirlo en págs. 177-179 http://t.co/qSCZAoQu
jueves, 10 nov. 2011
@NachoBosch4, el crédito para financiar la recuperación es clave. Conozca nuestras medidas para ello págs. 34-
35 http://t.co/qSCZAoQu jueves, 10 nov. 2011
@soy15mquepasa, reforzaremos la estructura de supervisión financiera. Medida 8, pág 35 http://t.co/qSCZAoQu #ProgramaPP Gracias.
jueves, 10 nov. 2011
@KarimMLaamrani, no negociaremos con terroristas ni por la presión de la violencia ni por el anuncio de su cese.
Ley y Estado de Derecho.
jueves, 10 nov. 2011
@Samipzlzo, estará con nosotros en la importancia de conseguir la igualdad real. Daremos especial relevancia a
los derechos de la mujer.
jueves, 10 nov. 2011
@edubilinguecat, no tiene más que comprobar el #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu página 84. Gracias.
jueves, 10 nov. 2011
.@edubilinguecat, gracias por su interés, Javier. Este partido está muy cerca de Miguel Montes y de su familia y seguiremos @libertadmontes
jueves, 10 nov. 2011
@cruzverde_ @PioGarca, años llevamos debatiendo con ud sobre este tema. No hemos cambiado de op. y ntra
posición la conoce de manera sobrada
jueves, 10 nov. 2011
@Milton_ @PPopular, respondemos cronológicamente, Paloma. Aquí lo tiene servido a domicilio
http://t.co/qSCZAoQu Gracias por su interés.
jueves, 10 nov. 2011
Con @jmsoria en Las Palmas de Gran Canaria. La primera para vosotros. http://t.co/DwNCcZx0
jueves, 10 nov. 2011
@juamba_minana, es de obligatorio cumplimiento impulsar políticas más eficientes de prescripción,dispensación y uso racional de medicamentos
jueves, 10 nov. 2011
@perroflauta5 @PPopular. eche un vistazo a la pág 132 del #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu Ahí tiene la
respuesta. Gracias.
jueves, 10 nov. 2011
@Fran_FT1, te seguimos, te seguimos. Gracias.
jueves, 10 nov. 2011
@NataliaBriseno q lean el #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu y q confíen en el proyecto de cambio que lideramos. No vamos a defraudar. Gracias
jueves, 10 nov. 2011
España y los españoles apostamos por el euro http://t.co/Ji8scF2G
jueves, 10 nov. 2011
@treviense, también en materia de impuestos, alfombra roja para emprendedores y autónomos. Gracias.
jueves, 10 nov. 2011
@Sonya_Back, la clave para reactivar el consumo y el ahorro es el empleo. Sí a una Sanidad y a una Educación públicas y de calidad. Gracias.
jueves, 10 nov. 2011
Mitin en Las Palmas de Gran Canaria con @jmsoria y M.A. Navarro. En directo a partir de las 19.30h en
http://t.co/xZIBv4nP y tu app móvil jueves, 10 nov. 2011
RT @nngggranada: ¿Tengo una propuesta para usted? @marianorajoy, los jóvenes de @nngggranada preguntan. #ganagranada http://t.co/KBIphxqB
jueves, 10 nov. 2011
@decid_e, promoveremos el desarrollo de un entorno rural con futuro, generador de empleo y riqueza, págs.64-
66 http://t.co/qSCZAoQu Gracias. jueves, 10 nov. 2011
@peyika, así es, medida 1 de la página 59 #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu Gracias por el apoyo. #sumatealcambio
jueves, 10 nov. 2011
@HdezCogollo, con respecto a la inmigración, legalidad, estabilidad y orden. Debe estar ligada al empleo. Gracias.
                         Pagina 76 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 jueves, 10 nov. 2011
@alarmar82, los beneficios fiscales serán para los emprendedores, las pymes y los autónomos con el objetivo de
crear empleo. Es necesario.
jueves, 10 nov. 2011
@curuxu, le invitamos a conocer nuestras medidas programáticas para los españoles en el exterior, págs.205-
206 http://t.co/qSCZAoQu Gracias. jueves, 10 nov. 2011
@curuxu, si tienen problemas para votar deben acudir a la embajada para comunicarlo y exigir una explicación. Gracias.
jueves, 10 nov. 2011
@Jaramagodecampo, no va en el #ProgramaPP Esperaremos a la sentencia del TC, escucharemos a la gente y
decidiremos. Gracias.
jueves, 10 nov. 2011
@AixaJimnezMarn, ¿podría concretar un poco más el sentido de su pregunta? Gracias.
jueves, 10 nov. 2011
. @hispalis55, le animamos a conocer nuestras propuestas destinadas a los emprendedores, pymes y autó., págs. 39-41 http://t.co/qSCZAoQu
jueves, 10 nov. 2011
.@cute_belier,España debe ser un país de oportunidades. Necesitamos empleo págs.18-73 y Educ. de calidad, págs. 74-97 http://t.co/qSCZAoQu
jueves, 10 nov. 2011
@oksabh5m,confianza y optimismo,un futuro mejor es posible con un Gobierno del PP.En Educación, págs. 84-
86 http://t.co/qSCZAoQu #ProgramaPP jueves, 10 nov. 2011
@MiguelHerraiz90, 165.083 iniciativas del GPP en esta Legislatura, entre otros ejemplos. Oposición a la altura y bien hecha. #sumatealcambio
jueves, 10 nov. 2011
@rgredondo, no hay varitas mágicas ni fechas concretas para ello. De gobernar, confiamos en crear empleo
cuanto antes con nuestras medidas.
jueves, 10 nov. 2011
@PoliticaReal_0, estamos comprometidos con una sanidad púb. de calidad, accesible en condiciones de igualdad
a todos.Trabajaremos para ello.
jueves, 10 nov. 2011
@jesuspati, promovemos un cambio nacional y una política nacional para combatir la crisis y mejorar la situación
de nuestro país. Gracias.
jueves, 10 nov. 2011
@heytherematt, en materia de Igualdad, págs 118-120 http://t.co/qSCZAoQu #ProgramaPP Gracias.
jueves, 10 nov. 2011
@heytherematt, no nos hemos comprometido a derogar la actual ley. Esperaremos al TC, escucharemos a todos y decidiremos. Gracias.
jueves, 10 nov. 2011
@trueta2011, la Ley Electoral fue respaldada por una amplia mayoría y no vemos prioritario ni urgente
modificarla. Gracias.
jueves, 10 nov. 2011
@SaraCosculluela, no quitaremos ningún derecho que establezca la Ley. Esperamos al TC, escucharemos a
todos y decidiremos. Gracias.
jueves, 10 nov. 2011
@SaraCosculluela, respetamos a todos. Esperaremos al TC, escucharemos a los ciudadanos y decidiremos.
Gracias.
jueves, 10 nov. 2011
@alephbcn, confiamos en el sistema. En el marco de una democracia representativa, debemos trabajar por una
mayor participación ciudadana.
jueves, 10 nov. 2011
@omm59, seremos capaces, confiamos en nuestras políticas de gestión para salir adelante. Lo haremos entre
todos. Gracias. #sumatealcambio jueves, 10 nov. 2011
@CLopezDonoso, al respecto de lo que nos comenta, no hemos tomado una decisión. Estudiaremos las partes. Gracias.
jueves, 10 nov. 2011
@ninina2, se equivoca. Hemos estado siempre comprometidos con las políticas sociales, con el bienestar
págs.108-110 http://t.co/qSCZAoQu jueves, 10 nov. 2011
@VivalaRepublic1, cifras inadmisibles. De gobernar, confiamos en nuestras medidas para mejorar la dura situación que atravesamos. Gracias.
jueves, 10 nov. 2011
@VivalaRepublic1, nosotros proponemos la alternativa y el auténtico cambio político que necesita España #sumatealcambio http://t.co/qSCZAoQu
jueves, 10 nov. 2011
RT @lorenzoamor_ata: Llamativo y realista el video del taxista autónomo que refleja los problemas de nuestro colectivo @marianorajoy
                        Pagina 77 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 jueves, 10 nov. 2011
 Seguiremos apoyando la agricultura y el plátano. Esta mañana, visita a la Cooperativa Platanera del Sur
http://t.co/yTAZxMbm
jueves, 10 nov. 2011
RT @jmsoria: Rajoy: los herreños tendrán a mi gobierno de su lado, estamos y estaremos con ellos,
jueves, 10 nov. 2011
RT @jmsoria: Rajoy: la producción de productos agrícolas y alimentos sera cada vez mas importante, la potencia re desde el gobno
jueves, 10 nov. 2011
@nngggranada, felicidades por la iniciativa de este evento. Ha sido un placer. #ganagranada
jueves, 10 nov. 2011
@nngggranada sin duda,Granada merece unas infraestructuras acorde a sus necesidades. Debemos conocer la situación de las cuentas y sanearlas
jueves, 10 nov. 2011
En primicia y en exclusiva, un vídeo para vosotros http://t.co/aN7dhu95
jueves, 10 nov. 2011
. @nngggranada, con una Educación de calidad para todos tendremos oportunidades. El esfuerzo académico debe ser recompensado con empleo.
jueves, 10 nov. 2011
. @nngggranada lo suprimiremos y sustituiremos por nuevos mod. de gestión y retribución de la propiedad
intelectual más justos y equitativos
jueves, 10 nov. 2011
. @nngggranada sin formación, no hay empleo. Sin empleo, no hay vivienda. Ahí están 3 de los fracasos del
Gob.: educación, empleo y vivienda
jueves, 10 nov. 2011
. @nngggranada, superaremos las adversidades como lo hicimos en el pasado. Juntos volveremos a dinamizar la
economía y crear oportunidades.
jueves, 10 nov. 2011
. @nngggranada lo hemos defendido.Ahora, debemos conocer el estado de las cuentas y sanearlas para poder
afrontar los proyectos #ganagranada jueves, 10 nov. 2011
. @nngggranada los jóvenes seréis el motor del cambio liderando un proyecto por y para el empleo; el nuestro. España no perderá su potencial
jueves, 10 nov. 2011
. @nngggranada alfombra roja a los emprendedores. Objetivo prioritario: crear empleo.Propuestas, págs.39-41 http://t.co/qSCZAoQu #ProgramaPP
jueves, 10 nov. 2011
En nombre de MR, saludos a @nngggranada reunidos para #ganagranada.Los jóvenes merecéis las mejores
oportunidades.Trabajaremos para lograrlo
jueves, 10 nov. 2011
RT @nngggranada: En un rato da comienzo el evento #Twitter 'De tapas y política'. #sumatealcambio http://t.co/iEfrjQyG
jueves, 10 nov. 2011
RT @ppgranada: hoy, @nngggranada enviará sus propuestas vía tuits a @marianorajoy #granada #sumatealcambio #votarajoy
jueves, 10 nov. 2011
Hoy, a las 13:00h., en primicia una pequeña sorpresa para vosotros
jueves, 10 nov. 2011
Mitin y encuentro con trabajadores y empresarios del plátano en Tenerife. Síguelo en directo a la 13:30h en http://t.co/xZIBv4nP y app móvil
jueves, 10 nov. 2011
La campaña del PSOE consiste en hablar de mí. La mía en hablar de lo que le importa a la gente
http://t.co/S4knUeWM jueves, 10 nov. 2011
Magnífico @equipogallardon en el #debatertve Queremos que los españoles conozcan el #ProgramaPP y se sumen al cambio #gallardongana #ppgana
jueves, 10 nov. 2011
Apostamos por el empleo, las políticas sociales y la concordia; para ello, es necesario un cambio político
http://t.co/ozbaAtz4 miércoles, 9 nov. 2011
RT @BeatrizBentue: Me ha gustado mucho la entrevista a @marianorajoy en @A3Noticias Muchísimas felicidades al equipo y a Gloria Lomana # ...
miércoles, 9 nov. 2011
RT @A3Noticias: "Mi primera gran ley será para evitar que las Administraciones gasten el dinero que no tienen" http://t.co/CleNrurM #RajoyA3
miércoles, 9 nov. 2011
RT @nnggtetuan: @marianorajoy respecto a ETA: "Yo voy con la ley por delante"
miércoles, 9 nov. 2011
RT @pparganzuela: .@marianorajoy "La desgravación fiscal por compra de la 1a vivienda, sirve para darle un
                        Pagina 78 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 estimulo y apoyo al ahorro"#r ...
miércoles, 9 nov. 2011
RT @A3Noticias: "En el próximo presupuesto no habrá congelación de pensiones" http://t.co/CleNrurM #RajoyA3
miércoles, 9 nov. 2011
RT @A3Noticias: "Por supuesto que va a seguir existiendo la cobertura por desempleo" http://t.co/CleNrurM #RajoyA3
miércoles, 9 nov. 2011
RT @A3Noticias: "No me resigno a convivir con cinco millones de parados" http://t.co/CleNrurM #RajoyA3
miércoles, 9 nov. 2011
@saluflores, creemos en el empleo seguro y sostenible, págs.36-38; apoyaremos a los emprendedores, págs.39- 41 http://t.co/qSCZAoQu Gracias
miércoles, 9 nov. 2011
@Belira_Hontza, con #Programa PP http://t.co/qSCZAoQu y un Gobierno capaz, competente y preocupado por
los intereses de los españoles.
miércoles, 9 nov. 2011
@unamina79, son varias las medidas que llevamos en #ProgramaPP para fomentar la contratación, págs. 36-44
http://t.co/qSCZAoQu Gracias. miércoles, 9 nov. 2011
@juanman314, precisamente la C. de Madrid tiene una tasa de paro menor que la media nacional. Necesitamos un Gob. que apueste por el empleo.
miércoles, 9 nov. 2011
@unamina79, España está golpeada por el paro y la falta de oportunidades;queremos empleo seguro y flexible,
págs.36-38 http://t.co/qSCZAoQu miércoles, 9 nov. 2011
@unamina79, en lo que insistimos es que con una buena formación, mayores serán las posibilidades en el mercado laboral. Gracias.
miércoles, 9 nov. 2011
@BenitezPrez, juntos, con sacrificio y esfuerzo, un gobierno competente y un proyecto político serio, saldremos
adelante. Gracias.
miércoles, 9 nov. 2011
@juanmabarea, 165.000 iniciativas ha propuesto en esta Legislatura el GPP; 71 enmiendas a la reforma laboral.
No nos escucharon. Gracias.
miércoles, 9 nov. 2011
@Jose_Cabezas_R, le invitamos a conocer nuestros objetivos y medidas programáticas http://t.co/qSCZAoQu #ProgramaPP
miércoles, 9 nov. 2011
@mundowdg, creemos en una democracia ejemplar y en la regeneración política e institucional, págs. 169-174
http://t.co/qSCZAoQu Gracias miércoles, 9 nov. 2011
@jonatfernandez, cumplir con nuestro programa electoral, que reúne las políticas y reformas que necesita nuestro país. Gracias.
miércoles, 9 nov. 2011
@Izone0, más allá de casos particulares, le invitamos a conocer las medidas 6 y 7 de la pág. 52 # ProgramaPP
http://t.co/qSCZAoQu Gracias miércoles, 9 nov. 2011
@IndianaDiez, el actual Gobierno puso fecha de caducidad a la RBE. Vivienda para el crecimiento y la cohesión, pág. 58-60 #ProgramaPP
miércoles, 9 nov. 2011
@Laia_Muntadas, no somos nosotros quienes debemos analizar dichas declaraciones, pero exigimos respeto a
todas las CC.AA. Gracias.
miércoles, 9 nov. 2011
@marsemavi, apostamos por el fortalecimiento de la Democracia y los DD.HH. Trabajamos en el ámbito de la UE
por extender estos valores.
miércoles, 9 nov. 2011
Recién llegado a Palma de Mallorca despachando con @JRBauza antes del mitin en Inca http://t.co/mWloFF6t
miércoles, 9 nov. 2011
Mitin en Inca con @JRBauza, Miguel Ramis y Rafael Torres. Síguelo en directo a partir de las 20h. en http://t.co/1cG5qR1r y tu app móvil
miércoles, 9 nov. 2011
En primicia, para vosotros, nuestro nuevo vídeo de campaña “Vota por el empleo” http://t.co/mVbqtoHL
miércoles, 9 nov. 2011
Entrevista en @A3Noticias a las 21:00 horas. ¡No te la pierdas! #RajoyA3
miércoles, 9 nov. 2011
No aceptamos clases de quienes han congelado las pensiones y han hundido, por su incapacidad, los ingresos del Estado http://t.co/ukf0K28G
martes, 8 nov. 2011
@JuanMitaUsero, nos hemos comprometido a generar confianza y certidumbre en el sector farmacéutico,
importante para nuestra economía.Gracias
                        martes, 8 nov. 2011
 Pagina 79 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
@jgomezgarzon, esa es la herencia socialista: 5 millones de parados. Para crear empleo: págs. 37-38
http://t.co/qSCZAoQu #ProgramaPP martes, 8 nov. 2011
@LosAutodidactas, de gobernar, apoyaremos y ayudaremos a emprendedores. Medidas en págs. 40-41 #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu
martes, 8 nov. 2011
@LOREBAUTISTA, reformaremos y fortaleceremos el sistema de penas del Código Penal. Págs 177-179 #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu
martes, 8 nov. 2011
@psoetotana, nuestras medidas para combatir la crisis, generar empleo y reactivar la economía están en #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu
martes, 8 nov. 2011
"Me siento con más ganas y más preparado que nunca con la fuerza que me contagiáis. Juntos vamos a cambiar las cosas" http://t.co/bSxDiTDo
martes, 8 nov. 2011
@alephbcn, no más mantras. Estamos comprometidos con una sanidad pública de calidad, accesible en
condiciones de igualdad a todos. Gracias.
martes, 8 nov. 2011
@iuelpuerto ,no hay una receta mágica, pero confiamos en crear empleo con nuestras medidas a nivel nacional.
Págs.37-38 http://t.co/qSCZAoQu martes, 8 nov. 2011
@pabloivme, nuestra apuesta por la austeridad es incuestionable; además, hemos hecho propuestas para reducir el gasto de la clase política.
martes, 8 nov. 2011
@eliascruz34, así lo ha decidido el equipo de campaña. Usted puede preguntarnos lo que desee, en cualquiera
de nuestras plataformas. Gracias
martes, 8 nov. 2011
@Karkamo57, aspiramos a no depender de nadie. La Ley Electoral fue respaldada por una amplia mayoría, no
vemos prioritario modificarla.
martes, 8 nov. 2011
@amanecer933, como hemos visto, ya está al tanto de que hoy celebramos un mitin de campaña en Málaga. Le
invitamos a seguirlo. Gracias.
martes, 8 nov. 2011
@Jess_Vizarro, responsabilidad, concordia y prudencia. No haremos demagogia ni prometeremos nada que no
podamos cumplir #estoyconrajoy martes, 8 nov. 2011
@salvamartin65,la política de empleo necesita una reforma que, de gobernar, esperamos poder poner en marcha.Págs. 37-38 http://t.co/qSCZAoQu
martes, 8 nov. 2011
@salvamartin65,al respecto,“Ref. fiscal para el crec. y la equidad” y “Créd. para financiar la recup.” págs.42-
44/33-35 http://t.co/qSCZAoQu martes, 8 nov. 2011
@hans_beimler, la financiación de los part. pol. se llevará a cabo de conformidad con lo previsto en la Ley Org. aprobada en el Parlamento.
martes, 8 nov. 2011
@mgbermejo, le invitamos a conocer nuestras ayudas para autónomos. Págs 43-44 y 37-38 #ProgramaPP
http://t.co/qSCZAoQu Gracias. martes, 8 nov. 2011
@mario_fierro, lo importante es que hemos estado y estaremos siempre con las víctimas; promoveremos su reconocimiento y memoria. Gracias.
martes, 8 nov. 2011
@VCerro,parados y con empleo,trabajaremos por una sanidad pública accesible en condiciones de igualdad a
todos los españoles #sumatealcambio martes, 8 nov. 2011
@EduSantana87,promoveremos el reconocimiento y la memoria de las víctimas, y apoyaremos las iniciativas de la sociedad civil en este sentido
martes, 8 nov. 2011
@JoniLara, misma legislación. La ley antitabaco seguirá vigente si bien nos hemos mostrado en contra de
algunos puntos #sumatealcambio martes, 8 nov. 2011
Mitin en Málaga con @javierarenas_pp @eliasbendodo @pacodelatorrep y C.Villalobos. Síguelo en http://t.co/vgvfye6E y tu app a las 19.45h
martes, 8 nov. 2011
No haremos una campaña de insidias http://t.co/5ILR4T5s http://t.co/shYivM1R #rajoygana #estoyconrajoy
martes, 8 nov. 2011
Para que no te pierdas detalle y puedas elegir el vídeo resumen del #debate que más te interese http://t.co/Qoi4kJJ8 #rajoygana
martes, 8 nov. 2011
RT @javiercasqueiro: Ahí va el enlace del gráfico animado del debate de ayer. http://t.co/eTlnJRbv
                        Pagina 80 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 martes, 8 nov. 2011
 RT @javiercasqueiro: Empate en palabras y propuestas en un debate cargado de opinión. Informe de AdQat sobre el debate de ayer.
http://t ...
martes, 8 nov. 2011
RT @PPMelilla: #Rajoy agradece el apoyo de los melillenses #PP http://t.co/AAptd8Dm
martes, 8 nov. 2011
Mitin en Melilla con @imbrodamelilla y Antonio Gutiérrez. Síguelo en directo a partir de las 12:45h. en http://t.co/xZIBv4nP y tu app móvil
martes, 8 nov. 2011
@Nigromante2004 qué mejor que ver nuestras propuestas concretas #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu #rajoygana
martes, 8 nov. 2011
@hijodefuhrer no lo compartimos. Todo es mejorable pero defendemos nuestro actual modelo de Estado.
Gracias.
martes, 8 nov. 2011
@JorSanDur, hemos resuelto los impagos de farmacéuticos que dejó Barreda. Acordamos un plan financiero
para la estabilidad eco. del sector.
martes, 8 nov. 2011
@JotaJoya22, medidas concretas #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu #rajoygana
martes, 8 nov. 2011
@Alberto_Tello, Rubalcaba para huir de lo suyo no se presenta como candidato, quería ejercer de entrevistador del futuro pte del Gobierno
martes, 8 nov. 2011
@HaydeeHCG conclusión: #rubalcabayaestaba #alfredonotecreo #rajoygana el #debate y trabajará para ganarse
la confianza y ganar #elecciones martes, 8 nov. 2011
@Joansinmiedo, le concretamos nuestra pol. eco. en “Estabilidad y reformas para el empleo”, págs. 23-72 #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu
martes, 8 nov. 2011
@aidavonfeld, lo hemos dicho: estamos comprometidos con una Sanidad pública de calidad, eficiente y
sostenible. Gracias. #sumatealcambio
martes, 8 nov. 2011
@EnderFox, eso no lo hemos dicho nosotros. A priori no lo contemplamos. Gracias.
martes, 8 nov. 2011
@marcosdosgon, trabajaremos por la igualdad de derechos. Homosexuales: esperaremos a la decisión del TC, escucharemos a todos y decidiremos.
martes, 8 nov. 2011
@mitomikiri, nos alegra si le ha gustado. Las propuestas en bandeja y a domicilio #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu #rajoygana
martes, 8 nov. 2011
@SatanSantana, no más mantras. Estamos comprometidos con una Sanidad pública de calidad, accesible en
condiciones de igualdad a todos.
martes, 8 nov. 2011
@aduartesastre, lo hemos dicho:nosotros queremos subir las pensiones,pero será una decisión a tomar en
función de la herencia y la economía.
martes, 8 nov. 2011
@jcarocaro, lo presentamos y lo cumpliremos #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu Otros no pueden decir lo
mismo. Gracias.
martes, 8 nov. 2011
@macorui, aquí las tiene #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu ¿Nos cuenta qué le parecen? Gracias.
martes, 8 nov. 2011
@GanaRajoyVotaPP, a algunos les preocupan los bancos en campaña; a nosotros el empleo, el crédito, el bienestar y la inversión en España.
martes, 8 nov. 2011
@pablobarr nos alegra q le haya gustado. Nadie nos va a regalar el éxito pero nada ni nadie lo impedirá si
sabemos aprovechar ntros recursos
martes, 8 nov. 2011
@lorenzolorenzos, debería preguntárselo a él. Nuestra intención es clara: explicarle a los ciudadanos nuestro
proyecto y generar confianza.
martes, 8 nov. 2011
@GonChristopher, no lo quitaremos. Nos centraremos en la creación de empleo; nuestro futuro depende de ello #rajoygana
martes, 8 nov. 2011
@eri_sin, puede usted comprobar nuestras propuestas concretas en #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu pág.
175 y siguientes #rajoygana
martes, 8 nov. 2011
#rajoygana recibido con vítores a la vuelta del debate con #alfredonotecreo http://t.co/FaWhk2BY martes, 8 nov. 2011
                        Pagina 81 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011 #rajoygana entrando en la sede del PP. Gentileza de un tuitero http://t.co/fSRBCAYm
martes, 8 nov. 2011
@kari_acosta @symplio, thank you both for your interest and for this useful webpage #rajoygana
martes, 8 nov. 2011
#rajoygana trending topic mundial. ¡Gracias a todos!
martes, 8 nov. 2011
"Se puede hacer, somos una gran nación que no se rinde nunca. Ustedes tienen la última palabra; estamos a su disposición" #rajoygana
lunes, 7 nov. 2011
"Nadie nos va a regalar el éxito pero nada ni nadie lo impedirá si sabemos aprovechar nuestros recursos"
#rajoygana
lunes, 7 nov. 2011
"Les propongo que trabajemos juntos para resolver esta situación, para que España levante cabeza" #rajoygana
lunes, 7 nov. 2011
"La pregunta más importante es si vamos a continuar con las mismas políticas o si vamos a cambiar. España necesita un cambio y con urgencia"
lunes, 7 nov. 2011
"Nuestra balanza comercial con Latinoamérica es peor que la de Alemania, Italia..." #rajoygana
lunes, 7 nov. 2011
"España es el 4o país de la zona euro y debe tener un papel más importante que el que está teniendo ahora"
#rajoygana
lunes, 7 nov. 2011
"En política exterior los últimos años no hemos estado finos. Nos hemos olvidado de Europa y de Latinoamérica.Perdimos liderazgo" #rajoygana
lunes, 7 nov. 2011
Los sindicatos policiales han denunciado que los datos oficiales son objeto de maquillaje en la Secretaría de Estado de Seguridad #rajoygana
lunes, 7 nov. 2011
No se cumplen los criterios de Eurostat, y España ya no figura en las estadísticas europeas #rajoygana
lunes, 7 nov. 2011
La criminalidad sólo disminuye en las estadísticas de Rubalcaba. 1 de cada 4 delitos que se cometen no figuran en las estadísticas oficiales
lunes, 7 nov. 2011
Una Democracia ejemplar, pág. 164 #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu #rajoygana
lunes, 7 nov. 2011
Escucharemos al Constitucional, a todos y tomaremos una decisión. #rajoygana
lunes, 7 nov. 2011
"Sobre el matrimonio homosexual, en el año 2004 llevaba en mi Programa las uniones de hecho. Zapatero no quiso" #rajoygana
lunes, 7 nov. 2011
"La deuda de las diputaciones provinciales es de 3.000 millones de € y la del resto de España de 700.000 millones" #rajoygana
lunes, 7 nov. 2011
"En materia de Igualdad y de violencia de género estoy de acuerdo con usted. Debemos avanzar y seguir mejorando" #rajoygana #caraacara
lunes, 7 nov. 2011
Igualdad real, página 118 #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu #rajoygana
lunes, 7 nov. 2011
Conciliación familiar, pág. 107 #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu #rajoygana
lunes, 7 nov. 2011
La Administración, motor del cambio, pág. 136 #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu #rajoygana
lunes, 7 nov. 2011
"La tarea que se nos viene encima exige la colaboración de todos" #rajoygana #estoyconrajoy
lunes, 7 nov. 2011
De lo que no ha salido la gente tranquila es de este Gobierno #rajoygana
lunes, 7 nov. 2011
Comienza el tercer bloque, "Calidad democrática y política exterior"
lunes, 7 nov. 2011
"No le parece que después de 25 años con un sistema educativo que es el suyo deberíamos cambiarlo?"
#estoyconrajoy
lunes, 7 nov. 2011
"En los PGE ustedes han hecho recortes en la Educación" #estoyconrajoy
lunes, 7 nov. 2011
"Ustedes se han negado a establecer el aprendizaje del inglés desde los 3 años" #estoyconrajoy #caraacara lunes, 7 nov. 2011
"La Educación es la clave del futuro. Los empleos del mañana recaerán en las personas mejor formadas"
#estoyconrajoy
                            Pagina 82 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 lunes, 7 nov. 2011
 "En Educación tenemos un problema de calidad muy grande porque se han desterrado principios como el mérito, el esfuerzo..." #estoyconrajoy
lunes, 7 nov. 2011
"Voy a mantener el poder adquisitivo de las pensiones, porque es una Ley, es justo, necesario y me parece razonable" #estoyconrajoy
lunes, 7 nov. 2011
"Han congelado las pensiones por primera vez. Lo han hecho porque lo han querido, nosotros les propusimos una alternativa y no la quisieron"
lunes, 7 nov. 2011
"Ustedes han gobernado en Cataluña 8 años, donde la iniciativa privada gestiona el 22% de la atención primaria"
lunes, 7 nov. 2011
¿Tanto les preocupa a ustedes la Sanidad? 15.000 millones de euros de deuda, ésa es su herencia
#rubalcabayaestaba
lunes, 7 nov. 2011
"Cuando llegamos en el año 96 al Gobierno tuvimos que pedir un crédito para pagar las pensiones" #caraacara
lunes, 7 nov. 2011
"No engañaré a los pensionistas como hicieron ustedes en esta legislatura" #alfredonotecreo
lunes, 7 nov. 2011
"Las pensiones son un compromiso irrenunciable. Todas aquellas personas que han trabajado toda su vida tienen derecho a una pensión digna"
lunes, 7 nov. 2011
"Si le preocupa tanto la sanidad pública por qué en este presupuesto ha reducido la partida sanitaria un 8,2%?"
#estoyconrajoy
lunes, 7 nov. 2011
"Me preocupa la Sanidad, la Educación, las pensiones y la Dependencia... me preocupa la desigualdad"
#rubalcabayaestaba lunes, 7 nov. 2011
"¿Puede usted explicarnos por qué España es el cuarto país con más desigualdad de los 27?" #caraacara #estoyconrajoy
lunes, 7 nov. 2011
#alfredonotecreo #estoyconrajoy
lunes, 7 nov. 2011
"Sólo nos superan en desigualdad de 27 países, 3: Letonia, Lituania y Rumanía" #caraacara
lunes, 7 nov. 2011
"La desigualdad entre los ingresos entre los más ricos y los más pobres es la mayor desde que la UE comenzó a hacer estadísticas" #caraacara
lunes, 7 nov. 2011
"Una mala gestión de la Economía es lo que ha obligado al Gob. a hacer el mayor recorte social de la historia de la Democracia" #caraacara
lunes, 7 nov. 2011
"La mejor política social es crear empleo; por eso la garantía de las políticas sociales es una buena gestión de la economía" #caraacara
lunes, 7 nov. 2011
"Si no hay dinero o si hay menos dinero, la cosa se complica" #caraacara
lunes, 7 nov. 2011
"Hay que garantizar un sistema público de pensiones, un sistema educativo público y un sistema sanitario público" #caraacara
lunes, 7 nov. 2011
"Debemos garantizar la igualdad de oportunidades. El origen o la situación no puede ser obstáculo para que alguien llegue lejos en la vida"
lunes, 7 nov. 2011
Comienza el segundo bloque, "Políticas sociales" #caraacara
lunes, 7 nov. 2011
Medidas para los emprendedores págs. 39-41 pymes y autónomos 40-41 crédito 33-35 http://t.co/qSCZAoQu #ProgramaPP #caraacara
lunes, 7 nov. 2011
Medidas destinadas a los emprendedores http://t.co/R4oc4vZU #caraacara
lunes, 7 nov. 2011
"Le bajó el sueldo a los funcionarios el 5% y no lo llevaba en su Programa, eliminó el cheque bebé, subió el IVA"
#caraacara
lunes, 7 nov. 2011
"Insiste en decirnos lo que yo voy a hacer, me atribuye intenciones, programas ocultos... yo no soy como usted"
#caraacara
lunes, 7 nov. 2011
"Ya está bien de que Pymes, autónomos y proveedores no cobren de las administraciones" #caraacara
lunes, 7 nov. 2011
"Lo primero que hay que hacer es desarrollar la Ley de modificación de la Constitución para fijar techo de gasto y
                         Pagina 83 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 endeudamiento a las AAPP"
lunes, 7 nov. 2011
"Es cuestión de un Plan, y el primer punto de ese plan es el control del gasto público: no gastar lo que no se tiene" #caraacara
lunes, 7 nov. 2011
"Para que haya inversión debe haber confianza y crédito. Lo conseguiremos con un cambio político, un Gobierno competente, transparente..."
lunes, 7 nov. 2011
"Cómo tiene usted la osadía cuando ha sido vpte del Gobierno que ha dado lugar a que + de 3m de personas hayan perdido su empleo?"#caraacara
lunes, 7 nov. 2011
"Se lo repito. Yo no haré lo que ustedes han hecho, que es reducir las prestaciones por desempleo" #caraacara
lunes, 7 nov. 2011
"Una de las razones por las que España es uno de los países con más paro es porque teníamos una legislación laboral antiflexible" #caraacara
lunes, 7 nov. 2011
Por qué le molesta a usted que haya una reforma laboral?. Ustedes hicieron dos y no sirvieron para nada y no las apoyó nadie" #caraacara
lunes, 7 nov. 2011
"Yo no voy a modificar el seguro de desempleo, quienes lo han modificado son ustedes" #caraacara
lunes, 7 nov. 2011
¿Cómo vais viendo el #caraacara?
lunes, 7 nov. 2011
"Son ustedes unos auténticos maestros en hacer una cosa y decir la contraria,y reprocharnos a los demás lo que no está en nuestra intención"
lunes, 7 nov. 2011
"Dígame un recorte que haya hecho yo o mi partido en el seguro de desempleo"
lunes, 7 nov. 2011
"En un año han cambiado ustedes varias veces de opinión, ¿qué nos cuenta ahora?"
lunes, 7 nov. 2011
"Su Gobierno sirvió para empeorar las cosas. Nos viene prometiendo cosas, ¿por qué no las ha hecho antes?"
lunes, 7 nov. 2011
"Su única estrategia es echarle la culpa al PP, a EEUU, a Grecia y a los especuladores"
lunes, 7 nov. 2011
"Ustedes son quienes han metido dinero público en las entidades financieras"
lunes, 7 nov. 2011
Qué mala suerte hemos tenido. 8 años en el Gobierno y se le ocurren ahora todas las ideas.
lunes, 7 nov. 2011
"Hay que hacer una política económica totalmente diferente a la que han hecho ustedes estos años"
lunes, 7 nov. 2011
"Primero negaron la realidad, después equivocaron el diagnóstico y se creyeron que gastando todo iban a poder reactivar la economía"
lunes, 7 nov. 2011
"Tenemos la tasa de paro más elevada de la UE, un 45% de desempleo en los menores de 25 años. Éste es su balance"
lunes, 7 nov. 2011
"Ha hablado de la burbuja inmobiliaria que es otro de sus mantras Ustedes han pulverizado todos los récords en la construcción de viviendas"
lunes, 7 nov. 2011
"Hemos subido 14 puntos nuestra tasa de desempleo, 3 millones más de personas"
lunes, 7 nov. 2011
"La excusa de siempre: la crisis la ha provocado el mundo y eso no se lo puedo aceptar"
lunes, 7 nov. 2011
"Voy a explicar con claridad dónde estamos para saber a qué nos enfrentamos"
lunes, 7 nov. 2011
Comienza el primer bloque temático: Economía y empleo
lunes, 7 nov. 2011
"Es necesario gestionar bien la Economía y recuperar la confianza con el apoyo de todos".
lunes, 7 nov. 2011
"Voy a proponer un cambio que permita detener la caída y proponer empleo"
lunes, 7 nov. 2011
"Lo que está en juego y lo que se vota el próximo 20N es si queremos continuar en la misma senda o queremos cambiar de rumbo"
lunes, 7 nov. 2011
"Estamos hoy aquí porque el Gobierno se ha visto obligado a adelantar elecciones. La situación se ha hecho insostenible"
                           lunes, 7 nov. 2011
 Pagina 84 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
"Quiero empezar rindiendo homenaje al sargento Joaquín Moya Espejo. Descanse en paz"
lunes, 7 nov. 2011
¡Comienza el debate!
lunes, 7 nov. 2011
Ultimando detalles http://t.co/S0EYZZQ1
lunes, 7 nov. 2011
Espero que el debate sea interesante para todos. Se trata de sumar contra la crisis y por un futuro mejor. MR
lunes, 7 nov. 2011
@daisylid51, confiamos en nuestras medidas para la creación de empleo. Págs. 37-38 del #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu #sumatealcambio
lunes, 7 nov. 2011
@pampaneo,actualizaremos la deducción por adquisición de la primera vivienda en el IRPF.En Vivienda,págs.
59-60 http://t.co/qSCZAoQu Gracias lunes, 7 nov. 2011
@yorchgranada, poniendo en práctica nuestras medidas programáticas confiamos en conseguirlo. #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu Gracias.
lunes, 7 nov. 2011
@anchelooo,en que aquí hay un proyecto destinado a la creación de empleo y la recuperación eco. Medidas en #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu
lunes, 7 nov. 2011
@amaturbo, confiamos en nuestras medidas para conseguirlo. Eche un vistazo a nuestro #ProgramaPP
http://t.co/qSCZAoQu, y cuéntenos. Gracias. lunes, 7 nov. 2011
@Retiquio, no lo contemplamos. Puede comprobar ud mismo ntras propuestas en #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu pág. 115 en adelante. Gracias.
lunes, 7 nov. 2011
@espasan, confiamos en nuestras medidas para la creación de empleo. Págs. 37-38 del #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu #sumatealcambio
lunes, 7 nov. 2011
@PAHALTEA, no le daremos tres, sino doce medidas destinadas a ello. Págs. 37-38 del #ProgramaPP
http://t.co/qSCZAoQu. Gracias.
lunes, 7 nov. 2011
@saluflores aquí tiene: http://t.co/aZilnFK4 Gracias por su interés y por preguntar.
lunes, 7 nov. 2011
@SusanaPostigo,con austeridad, responsabilidad y ayuda a pymes, autónomos y emprendedores.Consulte nuestro #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu
lunes, 7 nov. 2011
@jmsgala, mmmm... nos hacía llegar una carta, queríamos verla para leerla y poder responderle y... o no está ya
o no la encontramos. ¿?
lunes, 7 nov. 2011
@90Reina ¿usted ha visto que presenten algún balance? y #rubalcabayaestaba
lunes, 7 nov. 2011
@FLLamas1 fundamental papel el de los emprendedores en la salida de la crisis.Alfombra roja para uds #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu pág.39
lunes, 7 nov. 2011
@HirschfeldRocio @PPopular estamos comprometidos y asumiremos un papel act en la defensa de los ddhh, la
democ, la lib y la prot de minorías
lunes, 7 nov. 2011
@PilarGlezPA la industria es factor de competitividad fundamental.Contribuye al crec.del empleo y es protag de
una econ pujante e innovadora
lunes, 7 nov. 2011
@Sergeichinaski, sugerimos conocer el #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu pág. 110 y siguientes. Gracias.
lunes, 7 nov. 2011
@pauvalles9, gracias por recordárnosla.Puede conocer ntras propuestas concretas al respecto en #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu pág123 y sig
lunes, 7 nov. 2011
@metaclic, acabamos de hacerle llegar el #ProgramaPP. No tiene más que comprobar cuáles son nuestras
propuestas en este sentido. Le gustarán
lunes, 7 nov. 2011
@metaclic ¿obligar a invertir? eche un vistazo a nuestro #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu pág. 51 en adelante.
Gracias. #sumatealcambio lunes, 7 nov. 2011
@metaclic, hemos venido presentando iniciativas parlamentarias sobre el particular. Seguiremos trabajando en ello. Gracias.
lunes, 7 nov. 2011
@NurMaCa, la clave está en crecer y en una economía saneada. Sólo de este modo podremos tener un sistema
sanitario eficiente y sostenible.
lunes, 7 nov. 2011
@PijusMagnificvs es exigible un s.financiero competitivo, eficiente y bien capitalizado que facilite la financ en
                          Pagina 85 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 cond.intern. competitivas.
lunes, 7 nov. 2011
@ADiazV1984, estamos condicionados a la situación real de las ctas del Estado.Con nosotros en el gobierno la
bajada no se hubiera producido.
lunes, 7 nov. 2011
@torbe_ propuestas concretas en el #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu págs. 136-153 y 164-175. Ya nos
contará qué le parecen. Gracias.
lunes, 7 nov. 2011
@GonPowerSg, seguiremos dando el callo en el Parlamento y trabajaremos duro para crecer y crear empleo.
Gracias.
lunes, 7 nov. 2011
@miguel230874, para tener clara nuestra posición qué mejor que leer el #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu pág.
185 y siguientes. Gracias.
lunes, 7 nov. 2011
@octavio747, no se trata de restar sino de ayudar a los autónomos, emprendedores y peq. empresarios para que
juntos sumemos y se cree empleo
lunes, 7 nov. 2011
@BlancaEscobar, le invitamos a que conozca el #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu en los ap. de Familia,
Conciliación, Empleo e Igualdad real.
lunes, 7 nov. 2011
@JoniLara eche un vistazo al #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu pág. 164 en adelante y 175 en adelante. Ya
nos contará qué le parece. Gracias.
lunes, 7 nov. 2011
@JoniLara, le leemos, le leemos.
lunes, 7 nov. 2011
@Jose_maor, se lo traemos a domicilio y en bandeja #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu Ya nos contará qué le parece. Gracias. #sumatealcambio
lunes, 7 nov. 2011
@gl0zan0s, eche un vistazo al #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu Estamos condicionados a la situación de las
ctas, pero va a gustarle.Gracias.
lunes, 7 nov. 2011
@Patrigarcia21, puede echar un vistazo a #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu pág. 39 en adelante y usted
misma puede comprobarlo. Gracias.
lunes, 7 nov. 2011
@jcuenca94, homosexuales: escucharemos al Constitucional, a todos y tomaremos una decisión. Aborto:
modificaremos la ley. Gracias.
lunes, 7 nov. 2011
@AnxDay, tener q abortar no es precisamente un éxito; modificaremos la ley. Homosexuales: escucharemos al
TC, a todos y decidiremos. Gracias
lunes, 7 nov. 2011
@Grinche_G, es prioritario fortalecer los valores que resultan imprescindibles. Padres, educadores e instituciones
son clave. Gracias.
lunes, 7 nov. 2011
@PabloGonzalvez1, estamos comprometidos con el mantenimiento del poder adquisitivo de las
pensiones.Veremos cuál es la situación de las ctas
lunes, 7 nov. 2011
@ClauPedreno, disfrutamos de una Monarquía intachable e impecable, austera y a la altura de las circunstancias.
Ntro máximo respeto. Gracias
lunes, 7 nov. 2011
@WhisKiTo, respondemos al máximo número de personas por orden cronológico. No tiene más que preguntar.
Gracias por su interés.
lunes, 7 nov. 2011
@Fernando_AY, si lo que nos está planteando en que nacionalicemos la banca, sólo podemos decirle que no
está dentro de ntros planes. Gracias
lunes, 7 nov. 2011
@HPalafoll, no tenemos + q palabras de agradecimiento a todos cuantos formáis parte de este gran proyecto.
Gracias por tu trabajo. Un abrazo
lunes, 7 nov. 2011
@JavierLuna_92, se lo traemos a domicilio y en bandeja: #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu Gracias por su
interés. #sumatealmcambio lunes, 7 nov. 2011
@godtooro, la L.Electoral fue apoyada por todos los partidos. Su mod. requeriría un amplísimo consenso. No lo vemos urgente ni prioritario.
lunes, 7 nov. 2011
@Palleiran @PPopular, conviene revisar y conocer antecedentes. Gracias.
lunes, 7 nov. 2011
@Jesusgalaborda @PPopular, sin lugar a la duda. Eche un vistazo al #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu Educación pág. 74 NNTT pág 51. Gracias.
                       lunes, 7 nov. 2011
 Pagina 86 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
@RedChaos @PPopular austera es reducir gastos superfluos,cargos de confianza,coches oficiales #ProgramaPP
http://t.co/qSCZAoQu pg172 Gracias lunes, 7 nov. 2011
@JulenReal, ni un paso atrás en nuestras posiciones. Le invitamos a conocer el #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu pág.185 en adelante. Gracias
lunes, 7 nov. 2011
@GENARO48, le invitamos a conocer el #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu Justicia pág.145 en adelante,
Autónomos pág.39 en adelante. Gracias.
lunes, 7 nov. 2011
@PerezdeTudela, no tiene más que comprobar ntra. posición en el #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu
infraestructuras y medio ambiente. Gracias.
lunes, 7 nov. 2011
@gonzalotravesi, modificaremos la ley para volver a la anterior, sí. #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu pág.108
propuesta 6. Gracias.
lunes, 7 nov. 2011
@pagangarcia, en ningún caso estamos callados. #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu pág.185 en adelante.
Gracias. #sumatealcambio
lunes, 7 nov. 2011
Mi más sentido pésame a la familia, amigos y compañeros del sargento Moya, muerto hoy en Afganistán. MR
domingo, 6 nov. 2011
RT @beatrizjuradofc: El @PPopular suprimirá canon digital.La defensa de la propiedad intelectual hay que adaptarla a realidad del s XXI ...
domingo, 6 nov. 2011
@decid_e,su número de intervenciones nos impide retroceder hasta la fecha por la que vamos respondiendo.Lo
hacemos cronológicamente. Gracias
domingo, 6 nov. 2011
@jfuiks, todos somos iguales ante la ley. Todos lo casos deben ser denunciados, se produzcan a manos de quien
se produzcan. Gracias.
domingo, 6 nov. 2011
@Candidomontes, está claro que las AAPP necesitan una gran reforma. #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu
pág.136 en adelante. Gracias.
domingo, 6 nov. 2011
@SolangeGould puede comprobar ud misma nuestras propuestas. Eche un vistazo al #ProgramaPP
http://t.co/qSCZAoQu pág. 74 en adelante. Gracias domingo, 6 nov. 2011
@JoseAO1, más de 165.000 iniciativas parlamentarias, que han sido vetadas, votadas en contra y un mínimo porcentaje aceptadas. Gracias.
domingo, 6 nov. 2011
@DaniTomix, puede comprobar ud mismo nuestras propuestas. Eche un vistazo al #ProgramaPP
http://t.co/qSCZAoQu pág. 74 en adelante. Gracias. domingo, 6 nov. 2011
@twittaralberto, repercute en ustedes la penosa gestión de un gobierno que no ha sabido, no ha podido o no ha querido hacer las cosas bien.
domingo, 6 nov. 2011
@borjafrigols, eche un vistazo al #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu pág 39 en adelante. Gracias.
domingo, 6 nov. 2011
@jmccastillo, está en fase de estudio. Veremos. Gracias.
domingo, 6 nov. 2011
@karmen_myhyv, la idea es que se pueda acceder voluntariamente a partir del momento en que se cumplan los requisitos exigidos por la ley.
domingo, 6 nov. 2011
@Ronald_C_Stern, nuestro plan concreto: eche un vistazo al #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu
Emprendedores pág. 39 en adelante. Gracias.
domingo, 6 nov. 2011
@FRANGARPE, la alternativa pasa por aplicar el #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu Eche un vistazo y nos
cuenta qué le parece. Gracias
domingo, 6 nov. 2011
@maurirrr, de dónde estamos hablando? gracias.
domingo, 6 nov. 2011
@pirriqui2011 alfombra roja para los emprendedores,serán parte activa en la recuperación de la crisis y hay q hacer lo posible por ayudarles
domingo, 6 nov. 2011
@poqueque reducir ministerios no significa reducir políticas de actuación. Eche un vistazo al #ProgramaPP
http://t.co/qSCZAoQu Gracias. domingo, 6 nov. 2011
@Marisa89vera, nos gustaría poder decirle que sí pero estamos condicionados a la situación real de las cuentas del Estado. Gracias.
domingo, 6 nov. 2011
@aalamose eche un vistazo a esto: pág 118 en adelante del #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu Ya nos contará qué le parece. Gracias.
                         Pagina 87 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 domingo, 6 nov. 2011
@RecioManolo ¿y esa reflexión la hace quien forma parte de un partido y de un gobierno que ha sido el que ha
generado más paro en ntro país?
domingo, 6 nov. 2011
@ignacioaguado, puede echar un vistazo al #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu pág. 33 en adelante... y todas
las que le interesen. Gracias.
domingo, 6 nov. 2011
@ClauPedreno, sin duda. La organización interna del PP sobre la base de sus Estatutos es absolutamente
democrática. Gracias.
domingo, 6 nov. 2011
@sgonzalezv, permítanos recordarle que el IBI es un impuesto de ámbito local. Gracias.
domingo, 6 nov. 2011
@SBergn hay que estudiar cada empresa pública, pero sobran muchos cargos de confianza, organismos autónomos, entes públicos fundacionales...
domingo, 6 nov. 2011
@asecob, puede echar un vistazo al #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu pág. 46 propuesta 5... y todas las que
quiera o le interesen. Gracias.
domingo, 6 nov. 2011
@KazutaKimura, si los ciudadanos nos otorgan su confianza, para cuando gobernemos. Puede ver nuestras
propuestas en http://t.co/qSCZAoQu
domingo, 6 nov. 2011
@jdgutierrez82 indignante, intolerable y terriblemente injusto. Gracias.
domingo, 6 nov. 2011
@KarimMLaamrani, hay muchas cosas que hacer en el sistema educativo. #ProgramaPP pág 74 en adelante http://t.co/qSCZAoQu Gracias.
domingo, 6 nov. 2011
@Cesarsvlla, esperaremos la sentencia del TC, escucharemos a todos y tomaremos una decisión. Gracias.
domingo, 6 nov. 2011
@mauriciomadrid, sin duda. Integración, mismos derechos, mismas obligaciones, legalidad, orden y una política común europea. Gracias.
sábado, 5 nov. 2011
@davidpagep reduciremos ministerios pero no políticas de actuación eche un vistazo al #ProgramaPP
http://t.co/qSCZAoQu Gracias. sábado, 5 nov. 2011
@VicentPress, respondemos por orden cronológico. Se lo servimos a domicilio y en bandeja http://t.co/qSCZAoQu Ya nos contará qué le parece.
sábado, 5 nov. 2011
@gonzaloelices eche un vistazo a esto: pág 64 en adelante del #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu Ya nos
contará qué le parece. Gracias.
sábado, 5 nov. 2011
@Sergeichinaski @kikedeklaus, debemos sanear las ctas pero hay margen para recortar en todo lo que no sea
Sanidad, Educ, Pens y Dependencia.
sábado, 5 nov. 2011
@CALDEBLAS eche un vistazo a esto: pág 185 en adelante del #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu Ya nos
contará qué le parece. Gracias.
sábado, 5 nov. 2011
@Samia_MH son imprescindibles.Las mejoraremos para reconocer el esfuerzo,la excelencia y facilitar la
movilidad http://t.co/qSCZAoQu Gracias sábado, 5 nov. 2011
@theponsgotohell potenciar las func de investigación,concentrando las actuaciones en los grandes focos de fraude fiscal http://t.co/qSCZAoQu
sábado, 5 nov. 2011
@javimg87, nos gustaría poder decirle que sí pero estamos condicionados a la situación de las ctas del
Estado.Sugerimos http://t.co/qSCZAoQu sábado, 5 nov. 2011
@miguel230874, reduciremos, reduciremos. Sobre Renovables, pág 46 prop. 5 http://t.co/qSCZAoQu. Le sugerimos darse una vuelta por el resto.
sábado, 5 nov. 2011
@iacbe... y lo mantenemos. Gracias.
sábado, 5 nov. 2011
@P_Arcas, le sugerimos conocer el #ProgramaPP, pág. 131 en adeante http://t.co/qSCZAoQu. Gracias.
sábado, 5 nov. 2011
@Pluk665, la competitividad de nuestro país pasa también por aprovechar las potencialidades de su pertenencia a la UE y a la moneda única.
sábado, 5 nov. 2011
@anaigracia, ahora hablamos de propuestas. Si los ciudadanos nos otorgan su confianza, el equipo económico
no va a defraudar. Gracias.
sábado, 5 nov. 2011
@socialdemocraci @DanniGuti, presentaremos un plan completo y coherente de reformas estructurales para el
                         Pagina 88 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011 saneamiento del sector financiero.
sábado, 5 nov. 2011
@tonihur, eche un vistazo a la pág.185 en adelante del #ProgramaPP Ya nos contará qué le parece nuestra
posición. Gracias. #sumatealcambio sábado, 5 nov. 2011
@alfredocerde @PPopular, medidas para los emprendedores págs. 39-41 pymes y autónomos 40-41 crédito 33- 35 http://t.co/qSCZAoQu #ProgramaPP
sábado, 5 nov. 2011
@alfredocerde @PPopular El sist financiero no está cumpliendo su función de canalización del ahorro hacia la
inversión. Fundamental reforma.
sábado, 5 nov. 2011
@virivero43, para que pueda comprobar ntras. propuestas sobre el sector agrícola y cualquier otro, #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu
sábado, 5 nov. 2011
@alephbcn, la tercera del 26 de octubre... cachis grrr ;(
sábado, 5 nov. 2011
@flekis1, ojalá pudiésemos responder de manera concreta; entenderá que no es posible, pero confiamos en ntras propuestas y vamos a lograrlo.
sábado, 5 nov. 2011
@alephbcn, vaya... respondemos cronológicamente y su twiteer no nos deja retroceder a la fecha por la que
vamos.Dos se nos quedan en el aire
sábado, 5 nov. 2011
@FranciscoNava9 gracias por su interés,Francisco.Vamos por orden cronológico y vemos que esta pregunta ya
ha sido respondida #sumatealcambio sábado, 5 nov. 2011
@DesEquiLIBROS, en ningún caso peligra la política cultural. #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu pág. 128. Ya nos dirá qué le parecen. Gracias.
sábado, 5 nov. 2011
@JuanAMisis, no habrá regulaciones masivas. En inmigración cuatro claves: ley, orden, integración y política
común europea. Gracias.
sábado, 5 nov. 2011
@LosadaPescador, cambiaremos el modelo de la actual regulación para reforzar la protección del derecho a la
vida, así como de las menores.
sábado, 5 nov. 2011
@Diogenes_zgz, en bandeja y a domicilio #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu Ya nos contará qué le parece.
Gracias.
sábado, 5 nov. 2011
@PabloCanoMtnz, fundamental lo que plantea. Medidas concretas en ntro. #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu
Ya nos dirá qué le parecen. Gracias.
sábado, 5 nov. 2011
@DanniGuti, no. Tal y como venimos diciendo, vamos a escuchar la sentencia del TC, a todos, y después
tomaremos una decisión. Gracias.
sábado, 5 nov. 2011
@Borrasjm, mejorarlas, como el resto de las instituciones. Propuestas concretas en nuestro #ProgramaPP
http://t.co/qSCZAoQu Gracias. sábado, 5 nov. 2011
@FranciscoNava9, le invitamos a que lo compruebe usted mismo #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu Ya nos dirá qué le parecen. #sumatealcambio
sábado, 5 nov. 2011
@indioszurdos, mentir? hemos dicho que escucharemos al TC, a todos y tomaremos una decisión.Respeto a
todas las opiniones, también a la ntra
sábado, 5 nov. 2011
@bertoflorero, se lo servimos a domicilio y en bandeja #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu
sábado, 5 nov. 2011
@elservilletas, es una medida que nos han planteado muchos ciudadanos. Respetando los márgenes constitucionales, vamos a plantearla. Gracias
sábado, 5 nov. 2011
@Jesusgalaborda, este Gobierno, lamentablemente, ha descuidado esos aspectos y muchos otros, como pone
de manifiesto su balance de gestión.
sábado, 5 nov. 2011
@JuanAMisis, compruebe usted mismo nuestras #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu Ya nos dirá qué le
parecen. Gracias por su interés.
sábado, 5 nov. 2011
@JuanAMisis, hay margen para recortar en todo lo que no sea Sanidad, Educación, Pensiones y Dependencia.
Gracias.
sábado, 5 nov. 2011
@_Akiro_, puede comprobarlo usted mismo en nuestro #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu pág. 172-174. Ya
nos contará qué le parecen. Gracias.
sábado, 5 nov. 2011
Hay quien está en el pasado, el PP mira al futuro y nuestro objetivo es vencer a la crisis http://t.co/j5PN4NAq
                         Pagina 89 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 sábado, 5 nov. 2011
 Castelldefels, Toledo, Leganés...Veo entusiasmo, ilusión, ganas de trabajar para salir adelante.Gracias @EsperanzAguirre, gracias Madrid. MR
sábado, 5 nov. 2011
Nosotros miramos al futuro y buscamos soluciones contra la crisis. Sin divisiones ni peleas #sumatealcambio http://t.co/78cwdXCV
sábado, 5 nov. 2011
RT @NNGG_Es: Nuestro Presidente @marianorajoy en #Leganes "Esto no lo van arreglar los que nos han traido
hasta aquí. Contamos con todos"
sábado, 5 nov. 2011
RT @ccifuentes: En #Leganes @MarianoRajoy: el camino para salir de la crisis es apoyar a los emprendedores,
los autónomos y las PYMES co ...
sábado, 5 nov. 2011
RT @ppmadrid: . @marianorajoy. Me comprometo a hacer un plan económico, no 41. Hay que gobernar con
sentido común. #votaPP
sábado, 5 nov. 2011
RT @Bsarasola01: @marianorajoy en Leganés" este país no se resigna a tener cinco millones de parados"
sábado, 5 nov. 2011
RT @salvavictoria: @marianorajoy ensalza la labor de @sebastianpinera en Chile, cuyo Mo de Industria hoy nos acompaña.
sábado, 5 nov. 2011
RT @salvavictoria: Llenazo de gente y de ilusión en Leganés con @marianorajoy http://t.co/9eETisC6
sábado, 5 nov. 2011
RT @ppmadrid: Lleno absoluto en Leganés. El Partido Popular está más en forma que nunca. #VotaPP
sábado, 5 nov. 2011
Mitin en Leganés con @EsperanzAguirre y @jesusgomezruiz. En directo a partir de las 12h. en http://t.co/xZIBv4nP y en tu app
sábado, 5 nov. 2011
@lorcajm, al respecto, le invitamos a conocer las medidas en nuestro #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu y
contarnos qué le parecen.
sábado, 5 nov. 2011
@JaviPeno, de gobernar, nuestras modificaciones de la actual reforzará la protección del derecho a la vida así
como de las menores. Gracias.
sábado, 5 nov. 2011
@BlancaEscobar, sobre el aborto lo importante es que, de gobernar, volveremos a la anterior legislación.
Gracias.
sábado, 5 nov. 2011
@andritxol, al respecto del impuesto de matriculación, ya le hemos respondido el día 22 de oct. Gracias.
sábado, 5 nov. 2011
@elpadre_carlos, se equivoca.Conozca nuestras medidas en cada una de las materias a las que hace referencia http://t.co/qSCZAoQu Gracias.
sábado, 5 nov. 2011
@franber78 sobre lo primero, le invitamos a conocer nuestro #ProgramaPP En Sanidad, nuestras medidas págs.
113-114 http://t.co/qSCZAoQu sábado, 5 nov. 2011
@ManuCtg, en lo referente al Estado autonómico, las reformas que vemos necesarias son, entre otras, techo de gasto y unidad de mercado.
sábado, 5 nov. 2011
@J_Rasilla, al respecto de lo que nos comenta, no hemos tomado una decisión. Estudiaremos las partes.
Gracias.
sábado, 5 nov. 2011
@SeijoDani, el #ProgramaPP recoge varias medidas para favorecer la igualdad real entre hombres y mujeres
págs.119-20 http://t.co/qSCZAoQu sábado, 5 nov. 2011
@Carles_Crespo máximo respeto y garantía a las lenguas cooficiales, como así marca nuestra Constitución. Gracias.
viernes, 4 nov. 2011
@dsb_spain cuidaremos y respetaremos nuestra diversidad biológica, págs. 131-134 http://t.co/qSCZAoQu
#Programa PP viernes, 4 nov. 2011
@jjmulero revisaremos las subvenciones. Medidas para los emprendedores págs. 39-41. Crédito, págs. 33-35 http://t.co/qSCZAoQu #ProgramaPP
viernes, 4 nov. 2011
@Cuzisan creemos en una España + segura, págs 182-187, en una apuesta por la defensa de todos págs 210-
212 #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu viernes, 4 nov. 2011
@GuilleDiez , respetamos los tiempos. Ahora toca, #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu págs. 131-134 #sumatealcambio
                       viernes, 4 nov. 2011
 Pagina 90 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
Sólo hay dos opciones: seguir a peor o empezar a ver la luz al final del túnel con un gobierno del PP
http://t.co/NhMKfXVu
viernes, 4 nov. 2011
Nuestros únicos enemigos son la crisis económica y el paro; y vamos a por ellos con la ayuda de los ciudadanos.
http://t.co/NDV58Ws1
viernes, 4 nov. 2011
En Toledo abriendo la campaña con @mdcospedal. El paro me preocupa más que cualquier encuesta. MR
viernes, 4 nov. 2011
@underground321, siempre hemos apelado al consenso para las leyes q son básicas;no hemos sido ntros quienes hemos vetado inic parlamentarias
viernes, 4 nov. 2011
@felixorru @gonzalezpons puede comprobar usted mismo nuestras propuestas a través del #ProgramaPP
http://t.co/iAjfcPNa Gracias por preguntar viernes, 4 nov. 2011
@jgtirado, le invitamos a que compruebe ntras propuestas ud mismo a través del #ProgramaPP http://t.co/iAjfcPNa Nos cuenta qué le parecen?
viernes, 4 nov. 2011
RT @Jose_LuisGG: Hasta arriba!!! Increíble el ambiente y la ilusión por acompañar a @marianorajoy en Toledo!!! #votaPP http://t.co/sVfKhygw
viernes, 4 nov. 2011
@Danigonzalez29, tenemos el propósito de escuchar al TC, a todos y después tomar una decisión. Gracias por
preguntar.
viernes, 4 nov. 2011
@indignantees, es serio, es posible y es nuestro principal objetivo. No nos lo van a dejar fácil pero lo haremos,
juntos lo haremos. Gracias
viernes, 4 nov. 2011
RT @NnggCuenca: No cabe ni un alfiler en el pabellón Javier Lozano. Esperando a @marianorajoy y a
@mdcospedal. #sumatealcambio http://t. ... viernes, 4 nov. 2011
@EDJL, puede comprobar nuestras iniciativas por usted mismo. #ProgramaPP http://t.co/iAjfcPNa pág. 131 en adelante. Gracias.
viernes, 4 nov. 2011
@CiDadano No tiene más que comprobar ntras propuestas en #ProgramaPP http://t.co/iAjfcPNa. Debatiremos
sobre ello tanto como quiera. Gracias
viernes, 4 nov. 2011
@BlancaEscobar, no hemos variado ntra posición.Cambiaremos la ley para reforzar la protección del derecho a la
vida, así como de las menores
viernes, 4 nov. 2011
@tolozavillalobo, que es simple y llanamente falso. Gracias.
viernes, 4 nov. 2011
@Cristinamohedan, colaboraremos con la Justicia en todo aquello en lo que tengamos que colaborar. #sumatealcambio Gracias
viernes, 4 nov. 2011
@Alitadepollonet @gonzalezpons @PPopular presentamos un
#ProgramaPP para generar empleo,apoyar a los emprendedores y garantizar el bienestar
viernes, 4 nov. 2011
@crespolop, cabe poner de manifiesto la profesionalidad de nuestra @policia, quienes merecen todo nuestro
respeto y reconocimiento.
viernes, 4 nov. 2011
@Alvrrom, no tiene más que leer nuestro #ProgramaPP para conocer el detalle. Aquí se lo dejamos:
http://t.co/qSCZAoQu Gracias. viernes, 4 nov. 2011
RT @M_Menendez_rtve: Lleno total en Toledo. Habilitan una carpa exterior, no cabe un alfiler.Impaciencia por ver a @marianorajoy #20N ht ...
viernes, 4 nov. 2011
@cortessaavedra, puede comprobarlo ud mismo a partir de la pág.37 del #ProgramaPP. Debatiremos sobre ello
tanto como quiera. Gracias.
viernes, 4 nov. 2011
@will_zgz, puede comprobarlo ud mismo a partir de la pág.37 del #ProgramaPP. Debatiremos sobre ello tanto
como quiera.Gracias por su interés
viernes, 4 nov. 2011
Mitin en Toledo con @mdcospedal, @VTiradoOchoa y @AGarciatizon. En directo a partir de las 19:45h. en
http://t.co/xZIBv4nP y en tu app móvil
viernes, 4 nov. 2011
@mdcospedal, nos vemos en un rato en el que estamos seguros será un mitin entrañable.
viernes, 4 nov. 2011
RT @mdcospedal: #FF @marianorajoy que esta tarde a las 20.00 estará con nosotros en Toledo #sumatealcambio
viernes, 4 nov. 2011
#FF por su entrega, lucha y labor desempeñada a lo largo de los años, gracias @CruzRojaEsp #banderita
                         Pagina 91 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 viernes, 4 nov. 2011
@rami_zahrawi, introduciremos mec. de liberación de los deudores tras la ejecución del patrimonio embargable.
p.109 http://t.co/qSCZAoQu viernes, 4 nov. 2011
@japellaniz, moderación, concordia, honestidad y responsabilidad son nuestros valores para gobernar. Gracias. #sumatealcambio
viernes, 4 nov. 2011
@decid_e, en Educación, calidad y excelencia. Medidas para conseguirlo, págs. 84-86 http://t.co/qSCZAoQu #ProgramaPP
viernes, 4 nov. 2011
@Esthervplaza, para las familias, empleo, págs. 37 y 38 http://t.co/qSCZAoQu para pymes y autónomos págs.
40-41 #ProgramaPP viernes, 4 nov. 2011
@d_loli, de gobernar, reformaremos la Ley Concursal para evitar comportamientos abusivos de bancos en embargos y desahucios #ProgramaPP
viernes, 4 nov. 2011
@FabioMBalader, le invitamos a conocer nuestras medidas en materia de Vivienda, http://t.co/qSCZAoQu págs
59-60 #ProgramaPP #sumatealcambio viernes, 4 nov. 2011
@bcrespog, España ha cumplido con su deuda desde el siglo XIX. Pese a las dificultades, seguiremos cumpliendo con los compromisos. Gracias.
viernes, 4 nov. 2011
@edgarFdz, lo dice claro: si hay que inyectarles dinero público, habrá que volver a hacerlo, para luego
recuperarlo.Lo peor es no hacer nada
viernes, 4 nov. 2011
@gonzaloelices, hay que usar los mínimos recursos públicos posibles, que sean préstamos y se devuelvan. Y
exigir responsabilidades. Gracias.
viernes, 4 nov. 2011
@EloyVallina, de gobernar, llevaremos a cabo varias medidas de ámbito nacional en Educación. Pág 84-86
#ProgramaPP #sumatealcambio Gracias. viernes, 4 nov. 2011
@alephbcn, confiamos en la democracia participativa. La participación ciudadana, que esperamos sea alta, pasa por el voto #sumatealcambio
viernes, 4 nov. 2011
@alephbcn, hemos contado con las propuestas de los ciudadanos para el #ProgramaPP. Así lo demuestran
proyectos como yocambiaria.es Gracias.
viernes, 4 nov. 2011
@Robertpublic92, de gobernar, queremos subir las pensiones, pero será una decisión a tomar en función de la
herencia y la economía. Gracias.
viernes, 4 nov. 2011
@morgane30031, promoveremos el bilinquismo español-inglés en todo el sist. educ. desde el 2o ciclo de
educación infantil, pág 84 #programaPP viernes, 4 nov. 2011
RT @jordievole: ATENCIÓN: Aquí va un aperitivo de nuestro cara a cara particular Rajoy-Rubalcaba. El domingo, Salvados http://t.co/sLiwssht
viernes, 4 nov. 2011
Entrevista íntegra en "Cada mañana sale el sol" de @ABCPuntoRadio http://t.co/3hwni0O5
viernes, 4 nov. 2011
A las 9:00h. entrevista en @ABCPuntoRadio #sumatealcambio #empiezaelcambio
viernes, 4 nov. 2011
Quienes van a ganar a la crisis son los españoles juntos y unidos http://t.co/XNHFCD2m
viernes, 4 nov. 2011
Únete a la pegada de carteles virtual... tiñamos la red de azul! http://t.co/E5vJpNa4
viernes, 4 nov. 2011
RT @PPCatalunya: @MarianoRajoy: "Nuestra oferta a los españoles: trabajar para salir de la crisis" #sumatealcambio
viernes, 4 nov. 2011
RT @PPCatalunya: @MarianoRajoy descubre el cartel! #sumatealcambio Foto: http://t.co/2qc4i61t
viernes, 4 nov. 2011
RT @PPCatalunya: @MarianoRajoy: "Cataluña va a ser decisiva para la recuperación económica de España" #sumatealcambio
viernes, 4 nov. 2011
RT @PPCatalunya: @MarianoRajoy recibido en Castelldefels al grito "presidente presidente" #empiezaelcambio
viernes, 4 nov. 2011
La primera para vosotros. Gentileza de un tuitero. http://t.co/BouFS402
jueves, 3 nov. 2011
RT @PPCatalunya: Sánchez-Camacho le dice a @MarianoRajoy que "desde Cataluña, el PPC será clave en la victoria" #empiezaelcambio
                         jueves, 3 nov. 2011
 Pagina 92 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 Empieza la cuenta atrás para el cambio que los españoles se merecen. Cuento con todos vosotros. Desde Castelldefels, MR.
jueves, 3 nov. 2011
@Palopil, no tiene más que comprobar nuestras medidas programáticas para conocer nuestras intenciones http://t.co/qSCZAoQu #ProgramaPP
jueves, 3 nov. 2011
@sr_cosin,lo estamos estudiando.Si contamos con el apoyo necesario, será el gab. ministerial quien
decida.Escucharemos las partes.
jueves, 3 nov. 2011
@EnderLlew, le invitamos a conocer nuestro programa electoral http://t.co/qSCZAoQu ¿Nos cuenta qué le
parece? #sumatealcambio jueves, 3 nov. 2011
@patitalaverano, no negociaremos con terroristas ni por la presión de la violencia ni por el anuncio de su cese. #sumatealcambio
jueves, 3 nov. 2011
@EmilioCDL, revisaremos las subvenciones y las adaptaremos a la situación eco. actual. Necesitamos el apoyo
de todos para crear empleo.
jueves, 3 nov. 2011
@eltemario, quien ha recortado ha sido el Gobierno. Creemos en una Educación de calidad, págs. 74-97 http://t.co/qSCZAoQu #ProgramaPP
jueves, 3 nov. 2011
@andritxol, no tenemos intención de suprimirlo. Seguiremos escuchando y trabajando para estudiar medidas para
el sector. Gracias.
jueves, 3 nov. 2011
@Desaprensivo, de gobernar, reformaremos la Ley Concursal para evitar comportamientos abusivos de bancos
en embargos y desahucios. Gracias.
jueves, 3 nov. 2011
@Tha_ivi, no nos planteamos abaratar el despido.Pretendemos abaratar la contratación y que los contratos
tiendan a ser fijos #sumatealcambio jueves, 3 nov. 2011
@Tha_ivi, págs.18-73; sanidad pública y plural http://t.co/iAjfcPNa 110-111; educación, 74-96 http://t.co/qSCZAoQu #ProgramaPP Gracias.
jueves, 3 nov. 2011
@MariscalZabala, no nos gusta Bildu.Haremos lo posible para evitar que se convierta en un instrumento para
perturbar la vida en las Institu.
jueves, 3 nov. 2011
@salva_ros, reformas en las admin. http://t.co/xzm1Caw1, en Educación y en la pol. eco y de empleo, págs. 18-
73 de #ProgramaPP Gracias. jueves, 3 nov. 2011
@pacolopezr, no negociaremos con terroristas ni por la presión de la violencia ni por el anuncio de su cese. Gracias.
jueves, 3 nov. 2011
@AntonioMaestre, hemos sido pioneros en el uso de software libre en las Admin. Trabajaremos para seguir ese
camino. #sumatealcambio jueves, 3 nov. 2011
@mariajhvph,por supuesto que no,pero estará con nosotros en que Cataluña ha sido históricamente emprendedora y es clave para la recuperación
jueves, 3 nov. 2011
Pegada de carteles en Castelldefels con @jorgefdezpp y Sánchez-Camacho. Síguelo en directo a las 23:00h. en
http://t.co/xZIBv4nP y app móvil
jueves, 3 nov. 2011
Por una buena causa que os animamos a secundar #banderita @CruzRojaEsp @diadebanderita
jueves, 3 nov. 2011
@NikoDimitratos, acusarnos de recortes cuando hemos vivido el Gobierno más recortador de la democracia parece no tener mucho sentido.Gracias
jueves, 3 nov. 2011
@dlanchares, @MasticaCraneos, puede ver nuestra opinión al respecto en la página 108 del #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu #sumatealcambio
jueves, 3 nov. 2011
@BarreiroOscar, al respecto ya se pronunció el presidente de la Xunta, Alberto Núñez Feijóo. Gracias #sumatealcambio
jueves, 3 nov. 2011
RT @ppandaluz: ¿Sabes cuántos parados había en Andalucía en 1996, año del último mitin de Felipe y Alfonso
Guerra? La solución aquí http ...
jueves, 3 nov. 2011
@maxjuiz, puede ver nuestras propuestas al respecto a partir de la página 58 del #ProgramaPP http://t.co/qSCZAoQu #sumatealcambio
jueves, 3 nov. 2011
@AythamiAbrante, siempre hemos recalcado la importancia de decir la verdad y no ocultar los datos de nuestra economía. Gracias.
                       Pagina 93 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 jueves, 3 nov. 2011
@andreamoreno21, repase nuestras intervenciones; nunca hemos puesto en tela de juicio la deuda española.
Hay generar confianza; es necesario
jueves, 3 nov. 2011
@ZALATAN_85, nos preocupan los jóvenes, su futuro, su educación, sus oportunidades de empleo. Gracias #sumatealcambio
jueves, 3 nov. 2011
@LibertadUnico, @PaquiVicente, eliminando gasto superfluo, evitando duplicidades en las AAPP... Gracias. #sumatealcambio
jueves, 3 nov. 2011
Lo que está en juego es si seguimos empeorando las cosas como hasta ahora o si vemos una luz en el fondo del túnel http://t.co/E0QQrdJj
jueves, 3 nov. 2011
#actojoven en #Córdoba. Foto gentileza de un tuitero. La primera para vosotros. http://t.co/WBvxz0nQ
jueves, 3 nov. 2011
RT @NNGG_Es: Finaliza el #actojoven en #Córdoba con gritos de Presidente, Presidente a @marianorajoy #súmatealcambio
jueves, 3 nov. 2011
RT @NNGG_Es: "Es necesario un Gobierno competente, que sepa gestionar la economía" @marianorajoy con
los jóvenes #actojoven jueves, 3 nov. 2011
RT @NNGG_Es: "Lo único bueno que ha hecho el Gobierno socialista es dejar claro lo que no hay que hacer" @marianorajoy en #actojoven
jueves, 3 nov. 2011
RT @beatrizjuradofc: @marianorajoy con los jovenes de @NNGG_Es en Cordoba. #sumatealcambio http://t.co/ls0HOy3a
jueves, 3 nov. 2011
RT @nnggjaen: @marianorajoy "le vamos a pedir a todos los españoles su respaldo,su ayuda, le vamos a pedir
que nos voten. Apuesten ahora ...
jueves, 3 nov. 2011
RT @nnggalmeria: @beatrizjuradofc: "Rubalcaba se podrá rodear de muchos jóvenes, pero no podrá mirar a la
cara al millon y medio de ello ...
jueves, 3 nov. 2011
RT @nnggandalucia: @marianorajoy: "tendremos un Ministerio de Agricultura para defender los intereses de
España,como lo hacían Loyola De ...
jueves, 3 nov. 2011
Acto con jóvenes en Córdoba @beatrizjuradofc @nietoppcordoba @Javierarenas_pp En directo en
http://t.co/xZIBv4nP y en la app a las 11.30h jueves, 3 nov. 2011
@AntonioMaestre, hemos sido pioneros en el uso de software libre en las Admin. Trabajaremos para seguir ese camino #sumatealcambio
jueves, 3 nov. 2011
@mariajhvph,por supuesto que no,pero estará con nosotros en que Cataluña ha sido históricamente
emprendedora y es clave para la recuperación
jueves, 3 nov. 2011
@tousled92, cuál es su pregunta al respecto del informe? Sobre universidades, pág 91 http://t.co/qSCZAoQu #ProgramaPP
jueves, 3 nov. 2011
@f_romero , creemos en un empleo flexible y seguro para todos; le invitamos a conocer nuestro Programa http://t.co/iAjfcPNa #ProgramaPP
jueves, 3 nov. 2011
@rosasotomayor, la misma noticia lo aclara, él mismo se ha disculpado formalmente, rechazando el uso de
insultos.
jueves, 3 nov. 2011
@robrindo, estamos comprometidos con la austeridad también en los gastos de campaña; cumplimos con la Ley.
Gracias.
miércoles, 2 nov. 2011
@Pacopuu, apostamos por una energía de calidad para impulsar la economía, páginas 45-47 http://t.co/iAjfcPNa #ProgramaPP #sumatealcambio
miércoles, 2 nov. 2011
@ramonsantanagar, más de 165 mil iniciativas durante la legislatura. Constitucionalización de la estabilidad
presupuestaria, entre ellas.
miércoles, 2 nov. 2011
@BarCelona__BCN, de gobernar, haremos una auditoría de las cuentas de la Adm. para conocer la herencia real
y tomar decisiones. Gracias.
miércoles, 2 nov. 2011
@fanitahr, respondemos a cuestiones referentes a diversos ámbitos. No tiene más que visitar el perfil
#sumatealcambio Gracias.
miércoles, 2 nov. 2011
@Jah_Jahiro, quizás le ayude conocer qué pensamos, cuáles son nuestros objetivos y propuestas
                        Pagina 94 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 http://t.co/iAjfcPNa #ProgramaPP miércoles, 2 nov. 2011
@javiercabanero, atendemos todas las cuestiones a las que llegamos. Tenemos muy claro que los verdaderos protagonistas son los ciudadanos.
miércoles, 2 nov. 2011
@alfacentauro6, creemos en una justicia ágil, previsible y despolitizada, páginas 175-179 http://t.co/iAjfcPNa #ProgramaPP
miércoles, 2 nov. 2011
@PittMichels,en España necesitamos una mayor fluidez del crédito para financiar la recuperación,págs. 33-35 http://t.co/iAjfcPNa #ProgramaPP
miércoles, 2 nov. 2011
@PittMichels creemos en una reforma fiscal para el crecimiento y la equidad págs. 42-44 http://t.co/iAjfcPNa #ProgramaPP #sumatealcambio
miércoles, 2 nov. 2011
@PittMichels,apostamos por el consenso y el diálogo entre las partes para crear empleo. Mercado de trabajo
justo, seguro y flexible.Gracias.
miércoles, 2 nov. 2011
@DavidBarriada,debemos recuperar el prestigio para garantizar una mayor inversión. Ref. fiscal, págs. 42-44 http://t.co/iAjfcPNa #ProgramaPP
miércoles, 2 nov. 2011
@kchopein, aquí lo tiene http://t.co/iAjfcPNa #ProgramaPP #sumatealcambio ¿Nos cuenta qué le parece?
miércoles, 2 nov. 2011
@JuanPedroQuilon, aquí lo tiene http://t.co/iAjfcPNa #ProgramaPP #sumatealcambio ¿Nos cuenta qué le parece?
miércoles, 2 nov. 2011
@jemosa1, la solución está en evitar duplicidades. La Adm. será el motor del cambio, págs. 137-162
http://t.co/iAjfcPNa Gracias. miércoles, 2 nov. 2011
@Ateneasieglinde,cada país tiene sus especificidades.España saldrá de la crisis cuando Gobierno y las CC.AA. remen en la dirección adecuada
miércoles, 2 nov. 2011
@mcplatano, apostaremos por la Innovación para la creación de empleo, páginas 48-50 http://t.co/iAjfcPNa #ProgramaPP #sumatealcambio
miércoles, 2 nov. 2011
@ajcalzado, en todo caso, quien le impide tenerla, es un gobierno derrochador y penoso gestor que tiene las ctas
del Estado como las tiene.
miércoles, 2 nov. 2011
@JoaquinSansano, no prometeremos nada que no podamos cumplir, pero le animamos a conocer la medida 7 de
la pág. 60 http://t.co/iAjfcPNa miércoles, 2 nov. 2011
@SandroFiorito eche un vistazo al #ProgramaPP http://t.co/iAjfcPNa pág 185 y nos cuenta si lo comparte. Gracias. #sumatealcambio
miércoles, 2 nov. 2011
@MoisesPacho eche un vistazo al #ProgramaPP http://t.co/iAjfcPNa pág 33 y nos cuenta si lo comparte. Gracias. #sumatealcambio
miércoles, 2 nov. 2011
@conchagf eche un vistazo al #ProgramaPP http://t.co/iAjfcPNa y nos cuenta qué le parece. Gracias. #sumatealcambio
miércoles, 2 nov. 2011
@SuperJMN eche un vistazo al #ProgramaPP http://t.co/iAjfcPNa pág 185 y nos cuenta si lo comparte. Gracias. #sumatealcambio
miércoles, 2 nov. 2011
@PedroBaeza19 eche un vistazo al #ProgramaPP http://t.co/iAjfcPNa pág 185 y nos cuenta si lo comparte.
Gracias. #sumatealcambio miércoles, 2 nov. 2011
@tweetsdeelfakir, se han hecho determinadas modificaciones; para llevarlas a cabo, se necesita una amplia mayoría, consenso y diálogo.
miércoles, 2 nov. 2011
@sonuestroshijos, puede hacernos llegar cualquier cuestión relacionada con el tema al siguiente correo
electrónico: populares@pp.es Gracias.
miércoles, 2 nov. 2011
@cubadebecambiar, la responsabilidad debe exigirse al Gob. Nos comprometemos con la defensa de la
Democracia, las libertades y los DD.HH.
miércoles, 2 nov. 2011
@tomarporsaco, ni un paso atrás en nuestras posiciones. Eche un vistazo al #ProgramaPP http://t.co/iAjfcPNa
pág 185. Gracias.
miércoles, 2 nov. 2011
@Vigoalminuto, le invitamos a seguir el procedimiento habitual. Nuestros compañeros de prensa le atenderán
encantados. Gracias.
                       miércoles, 2 nov. 2011
 Pagina 95 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 @PabloHerreros la Ley se modificó en alguno de los aspectos como el que plantea.Puede estar seguro, eso sí, q cumplimos con ella a rajatabla
miércoles, 2 nov. 2011
@jaimegacela, respetamos el proceso judicial y debe ser la Justicia quien se pronuncie y no alimentar juicios
paralelos. Gracias.
miércoles, 2 nov. 2011
@povediano, recuperaremos el Ministerio de Agricultura para defender los intereses de los españoles en la UE.
Gracias #sumatealcambio miércoles, 2 nov. 2011
@Fefegmz, sin duda, debemos hacer reformas en Educación, Sanidad y Justicia para adaptarlas a una moderna sociedad http://t.co/iAjfcPNa
miércoles, 2 nov. 2011
@akamallon, no confundamos. Austeridad por ley, Educación pública de calidad y empleo para los españoles;
son cosas muy diferentes. Gracias.
miércoles, 2 nov. 2011
@pangolinwei, si contamos con el respaldo necesario, alfombra roja para los emprendedores. Reforma fiscal para
el crecimiento y la equidad.
miércoles, 2 nov. 2011
@freehumanborg, es fundamental. Eche un vistazo al #ProgramaPP http://t.co/iAjfcPNa y nos cuenta si lo
comparte. Gracias. #sumatealcambio miércoles, 2 nov. 2011
@alfonsomerlos @13tv_AlDia eche un vistazo al #ProgramaPP http://t.co/iAjfcPNa pág 185 ahí tiene la respuesta. Gracias. #sumatealcambio
miércoles, 2 nov. 2011
@JavierGorio, el contenido del comunicado se conoce en el momento en el que se produce. Gracias.
miércoles, 2 nov. 2011
@lescobartr, ojalá pero nos movemos entre la cautela y la prudencia. Imaginamos que lo conoce pero por si acaso http://t.co/iAjfcPNa pág185
miércoles, 2 nov. 2011
@pedropablopr para conocer ntra. posición sugerimos leer desde la pág 185 del #ProgramaPP
http://t.co/iAjfcPNa Ya nos contará qué le parece. miércoles, 2 nov. 2011
@HermesdelBlog eche un vistazo al #ProgramaPP http://t.co/iAjfcPNa pág 185 y nos cuenta si lo comparte. Gracias. #sumatealcambio
miércoles, 2 nov. 2011
@xixhenmzn eche un vistazo al #ProgramaPP http://t.co/iAjfcPNa pág 185 y nos cuenta si lo comparte. Gracias. #sumatealcambio
miércoles, 2 nov. 2011
@anakaona eche un vistazo al #ProgramaPP http://t.co/iAjfcPNa pág 185 y nos cuenta si lo comparte. Gracias. #sumatealcambio
miércoles, 2 nov. 2011
@jose_almansa eche un vistazo al #ProgramaPP http://t.co/iAjfcPNa pág 185 y nos cuenta si lo comparte.
Gracias. #sumatealcambio miércoles, 2 nov. 2011
@ramiro_losada @SanzVM ¿qué le ha defraudado exactamente, Ramiro? Eche un vistazo http://t.co/iAjfcPNa pág 185. Ya nos dirá qué no comparte.
miércoles, 2 nov. 2011
@pedropablopr, se lo traemos a domicilio y se lo servimos en bandeja http://t.co/iAjfcPNa Gracias por su interés. #sumatealcambio
miércoles, 2 nov. 2011
@noeeberry, puede comprobarlo usted misma http://t.co/iAjfcPNa Para mayor comodidad, puede localizar la
página 185. Gracias #sumatealcambio miércoles, 2 nov. 2011
Reunión con @JAMonago y el secretario general de @ExtremadUnida, Juan Pedro Domínguez. http://t.co/ka3ILSVF
miércoles, 2 nov. 2011
Reunión con @JAMonago y el secretario general de Extremadura Unida. Síguelo en diferido a partir de las
12:30h. en http://t.co/xZIBv4nP martes, 1 nov. 2011
@nlblg, nos comprometemos con el respeto al medio ambiente, págs. 131-134 http://t.co/iAjfcPNa #ProgramaPP #sumatealcambio
martes, 1 nov. 2011
@chicoengendro, apostamos por una mayor participación ciudadana, pág. 146, medida 6 http://t.co/iAjfcPNa #ProgramaPP #sumatealcambio
martes, 1 nov. 2011
@ferdu28, le invitamos a conocer nuestras medidas programáticas destinadas al empleo, págs. 18-73 http://t.co/iAjfcPNa #ProgramaPP
martes, 1 nov. 2011
@ferdu28, no contemplamos el copago. Creemos en un Sistema Sanitario público. Mejoraremos la gestión de los recursos #sumatealcambio
                       Pagina 96 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 martes, 1 nov. 2011
@ferdu28, el Gobierno de la C. Madrid ha actuado de acuerdo a la Ley. Si lo que señala es cierto, los inspectores
actuarán en consecuencia.
martes, 1 nov. 2011
@javi_ball, queremos gobernar con austeridad, evaluación y control, páginas 148-152 http://t.co/iAjfcPNa #ProgramaPP #sumatealcambio
martes, 1 nov. 2011
@javi_ball, nada mejor para salir de dudas en materia de empleo y reforma de las AA.PP que nuestro programa http://t.co/iAjfcPNa #ProgramaPP
martes, 1 nov. 2011
@Pakitooo5, página 152, medida 11 http://t.co/iAjfcPNa #ProgramaPP #sumatealcambio
martes, 1 nov. 2011
@Flaquita60, para votar por correo desde el exterior, le invitamos a conocer los detalles http://t.co/NFMv9CEw #sumatealcambio
martes, 1 nov. 2011
@javiercabanero, estamos condicionados a la situación económica pero le invitamos a conocer nuestro
#ProgramaPP http://t.co/iAjfcPNa Gracias martes, 1 nov. 2011
@jfrja, necesitamos más emprendedores para la creación de empleo, páginas 39-41 http://t.co/iAjfcPNa #ProgramaPP #sumatealcambio
martes, 1 nov. 2011
@silvinaasg, revisaremos las subvenciones y ayudas, pero más allá de situaciones particulares, los sindicatos
son necesarios #sumatealcambio
martes, 1 nov. 2011
@ignacioaguado, cumplimos con la Ley y nos comprometemos en el gasto con la austeridad. Gracias.
martes, 1 nov. 2011
@__JuanCarlos__, no confundamos. La situación económica de Castilla-La Mancha es la herencia del anterior Gob. Nosotros la gestionamos.
martes, 1 nov. 2011
@Jose_Cabezas_R, la situación no pasa por despedir a nadie sino por gestionar mejor los recursos
http://t.co/iAjfcPNa #ProgramaPP Gracias.
martes, 1 nov. 2011
@MarianoBeltran, respeto total, el mismo que pedimos a nuestra consulta al TC. Gracias.
martes, 1 nov. 2011
@FRANGARPE, le invitamos a conocer nuestras medidas programáticas en política europea y proyección exterior, pág. 193 http://t.co/iAjfcPNa
martes, 1 nov. 2011
@cdrccasuso, hay que gobernar con austeridad y eficacia para reducir el déficit y generar confianza en España
#sumatealcambio Gracias. martes, 1 nov. 2011
@pinpanpum, le invitamos a conocer nuestras medidas programáticas destinadas al empleo, págs. 18-73 http://t.co/iAjfcPNa #ProgramaPP
martes, 1 nov. 2011
@Pvemol, los ciudadanos eligen a sus representantes en las Instituciones. Nosotros apostamos por el diálogo
respetando la Constitución.
martes, 1 nov. 2011
@Pvemol, respetamos su opinión pero no lo consideramos ni urgente ni necesario. Fue respaldada por una
amplia mayoría. Gracias.
martes, 1 nov. 2011
@crispina6, estamos eliminando el gasto superfluo y las duplicidades allí donde gobernamos. Creemos en la
estabilidad y eficacia. Gracias.
martes, 1 nov. 2011
@mimena3, haremos un uso más eficiente de los coches oficiales. Queremos gobernar con austeridad y eficacia #ProgramaPP #sumatealcambio
martes, 1 nov. 2011
@Mario6277, aquí lo tiene http://t.co/iAjfcPNa #ProgramaPP #sumatealcambio Gracias.
martes, 1 nov. 2011
@cadiztoti, la agenda pública de cada día podrá conocerla en http://t.co/xZIBv4nP y http://t.co/Wr3XGHLW #sumatealcambio
martes, 1 nov. 2011
@colora4, apostamos por el diálogo y el consenso entre las partes para crear empleo. Reformas con amplio
respaldo garantizan el futuro.
martes, 1 nov. 2011
@icaracena, no negociaremos con terroristas ni por la presión de la violencia ni por el anuncio de su cese.
Gracias.
martes, 1 nov. 2011
@marianoblanco55, creemos en una Educación pública de calidad, páginas 74-96 http://t.co/iAjfcPNa #ProgramaPP
                        martes, 1 nov. 2011
 Pagina 97 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011 @manucastellano5, aquí lo tiene http://t.co/iAjfcPNa #ProgramaPP #sumatealcambio Gracias.
martes, 1 nov. 2011
@juanfrasaura, nuestras propuestas sobre agua y medio ambiente en las páginas 131-134 http://t.co/iAjfcPNa #ProgramaPP
martes, 1 nov. 2011
@ArroyoPonfe, qué mejor que conocer nuestro #ProgramaPP http://t.co/iAjfcPNa #sumatealcambio
martes, 1 nov. 2011
@JoseAngel_SJ, @Gonzalo, creemos en la estabilidad y en las reformas para el empleo, páginas 18-73 http://t.co/iAjfcPNa #ProgramaPP
martes, 1 nov. 2011
@Xiakdra @dani_cornella, estabilidad reformas para el empleo, páginas 18-73 http://t.co/iAjfcPNa #ProgramaPP #sumatealcambio
martes, 1 nov. 2011
@Gorjecong, no contemplamos la legalización de dichas sustancias. Gracias.
martes, 1 nov. 2011
@valcallejero, creemos en el bienestar de nuestros mayores, páginas 115, 116 y 117 http://t.co/iAjfcPNa #ProgramaPP #sumatealcambio
martes, 1 nov. 2011
@Andrea_Vico, nos comprometemos a garantizar el acceso universal a las prestaciones sanitarias con altos
estándares de calidad #ProgramaPP martes, 1 nov. 2011
@PacoJones89, necesitamos una política exterior que sea el reflejo de nuestra moderna sociedad, páginas 193 y sucesivas #ProgramaPP
martes, 1 nov. 2011
@moe_bius, los ciudadanos son quienes eligen a sus representantes. Apostamos por el diálogo defendiendo al
máximo la Constitución. Gracias.
martes, 1 nov. 2011
@MikelPascual la C. de Madrid no ha despedido profesores; lo que ha hecho es no renovar a todos los interinos.
La Ley no se ha incumplido.
martes, 1 nov. 2011
@Juanandisco, creemos en la estabilidad y en las reformas para el empleo, páginas 18-73 http://t.co/iAjfcPNa #ProgramaPP #sumatealcambio
martes, 1 nov. 2011
@nanator17, le animamos a conocer nuestras propuestas en materia de Inmigración, página 123 http://t.co/iAjfcPNa #ProgramaPP
martes, 1 nov. 2011
@Jose_Cabezas_R, hemos dicho "sumado a la ineficacia del Gobierno". Ha sido responsable por lo que la hecho
y por lo que ha dejado sin hacer
martes, 1 nov. 2011
@Roc_Big, apostamos por un Sistema Educativo público de calidad. Queremos que sea un camino de
oportunidades #sumatealcambio Gracias.
martes, 1 nov. 2011
@ManuelDeMora, aquí lo tiene http://t.co/iAjfcPNa #ProgramaPP #súmatealcambio
martes, 1 nov. 2011
@toofasttofall, podría argumentar su afirmación, por favor? gracias de antemano.
martes, 1 nov. 2011
@elektropajo, la solvencia económica de nuestro país se gestiona dentro y se defiende fuera. Gracias. #sumatealcambio
martes, 1 nov. 2011
@MiguelSierraB @abasagoiti, simplemente la señal del satélite no nos permite ofrecer todos los eventos en
directo. Sí la mayoría. Gracias.
martes, 1 nov. 2011
@anialfavel @abasagoiti, eche un vistazo a la página 195 del #ProgramaPP http://t.co/iAjfcPNa y nos dice qué le
parece. Gracias.
martes, 1 nov. 2011
@anialfavel @abasagoiti, la Ley Electoral fue aprobada por un amplísimo consenso. No consideramos urgente ni
prioritaria su modificación.
martes, 1 nov. 2011
@yolandaymg @canagun el programa va con nosotros y con todos los ciudadanos que quieran leerlo. Hoy lo
hemos presentado http://t.co/iAjfcPNa martes, 1 nov. 2011
@JulianMejiaCamp @rakelilla79, empezando por los políticos y las instituciones que son los primeros que deben dar ejemplo. Gracias.
martes, 1 nov. 2011
@rakelilla79 Presupuestos Generales del Estado en materia de Educación un 8% menos. Las cuentas son las
que son, Raquel. Gracias.
martes, 1 nov. 2011
@pablo_14021993, leyendas urbanas, Pablo. martes, 1 nov. 2011
                          Pagina 98 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 @JuanPedroQuilon, es necesario sanear las cuentas pero hay margen para recortar al margen de Sanidad, Educación, Pensiones y Dependencia.
martes, 1 nov. 2011
@LimonConMarmelo, quien ha "quitado" de la enseñanza es un Gobierno, el socialista, que ha recortado un 8%
en los Presup. Grales del Estado.
martes, 1 nov. 2011
@estoesunatraco @GemmaFornell, sin duda, los ciudadanos determinarán. Gracias.
martes, 1 nov. 2011
@stanis15, ojalá!
martes, 1 nov. 2011
@Xandocan1, hay q restringir las subv nominativas y mantener el principio de libre concurrencia.Modificaremos la Ley:control y transparencia
martes, 1 nov. 2011
@lusy_43 No seremos nosotros los que prometamos lo que no podamos cumplir. Estamos condicionados a la
situación real de las cuentas. Gracias
martes, 1 nov. 2011
@decid_e, propondremos una nueva ley de responsabilidad del menor y una ley reguladora de los servicios a la
comunidad.
martes, 1 nov. 2011
@unodeabajo hay margen para recortar en todo lo que no sea Sanidad, Educación, Pensiones y
Dependencia.Veremos la situación real de las ctas
martes, 1 nov. 2011
@crparlamentaria, concretamente qué provincia le interesa? gracias.
martes, 1 nov. 2011
@Jose_Campos http://t.co/iAjfcPNa página 109, propuesta 9. Nos cuenta qué le parece y si se ajusta a lo que busca? Gracias.
martes, 1 nov. 2011
@ARuizCapilla @Ignacos, si hablamos de becas primará la igualdad de oportunidades, el rendimiento, la
movilidad, el esfuerzo, la excelencia.
martes, 1 nov. 2011
@jordir, le invitamos a conocer nuestra opinión a través del programa electoral que acabamos de presentar
http://t.co/iAjfcPNa Gracias. martes, 1 nov. 2011
@aenriquez85, no se puede repartir lo que no se tiene. Estamos condicionados a la situación real de la economía española. Gracias.
martes, 1 nov. 2011
@FranAtienza lo cierto es q en Europa se ha mantenido una posición irrelevante y marginal incapaz ni de hacer
valer los intereses españoles.
martes, 1 nov. 2011
@76tintin, no nos planteamos abaratar el despido. Pretendemos abaratar la contratación y que los contratos
tiendan a ser fijos. Gracias.
martes, 1 nov. 2011
@pangolinwei, en España existe un fondo de garantía de depósitos. En esta situación no nos parecía lo más
razonable #sumatealcambio
martes, 1 nov. 2011
Lo que España necesita. #ProgramaPP "Más sociedad, mejor gobierno" http://t.co/iAjfcPNa
martes, 1 nov. 2011
@ZHU_DE, la situación real la conoceremos si los ciudadanos nos otorgan su confianza y podemos formar gobierno. Gracias.
martes, 1 nov. 2011
@morenadbote, ningún madrileño, más allá de sus impuestos, paga por la Sanidad o la Educación públicas.
Frases hechas;electoralismo. Gracias
martes, 1 nov. 2011
@franber78 las cosas no nos las van a dejar fáciles, pero eso la gente ya lo sabe. Confían en nosotros para
buscar soluciones; y lo haremos.
martes, 1 nov. 2011
@danimanzaRM sobre becas universitarias: estarán basadas en la igualdad de oportunidades, la excelencia, los
resultados y la movilidad.
martes, 1 nov. 2011
@Smooth_Runner, no tiene más que preguntar. Le responderemos concretamente con mucho gusto... en lo que
140 caracteres nos dejen. Gracias.
martes, 1 nov. 2011
@eudaldpla, pronto tendrá colgado el programa íntegro. Le pasamos un resumen de 100 medidas
http://t.co/BfYZCtKd Gracias martes, 1 nov. 2011
@eudaldpla, siempre hemos dicho que no más enemigo de las lenguas q los que las prohíben y los que las imponen. Sí a la libertad de elección
martes, 1 nov. 2011
@eudaldpla, nos gustaría responder a sus preguntas y sus tweets están protegidos. Lo hacemos mencionándole. Gracias por ellas.
                        Pagina 99 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 martes, 1 nov. 2011
@latule, las obligaciones son para todos. Los ciudadanos están dando ejemplo, las instituciones están en la
obligación de hacerlo. Gracias.
martes, 1 nov. 2011
@raelmolina @koine @anapastor_tve, algunos ejemplos http://t.co/f6oxQwBf
martes, 1 nov. 2011
@cervee, una televisión pública plural y sin manipulación, Guillermo. Gracias.
martes, 1 nov. 2011
@IgnacioAlonsoM @evahinojosad, estamos obligados a explicar la situación y a partir de ahí buscar soluciones. No será fácil pero lo haremos.
martes, 1 nov. 2011
@08031956 @afroditta68 Puede afirmar q hay libertad y q la vida de las personas no corre peligro por pensar dif.
o por ser juez o policía?
martes, 1 nov. 2011
@08031956 @jcarocaro... porque no ha sido así, Manuel.
martes, 1 nov. 2011
@Betyks @Cafeinomania, con relación a qué concretamente, María?
martes, 1 nov. 2011
@LilTonyGomezz11, podría concretar un poco más el sentido de su pregunta, por favor? Gracias.
martes, 1 nov. 2011
@pangolinwei, a reformar el sist. tributario para mejorar la financiación de las empresas, que impulse la inversión y la creación de empleo.
martes, 1 nov. 2011
@pangolinwei, proponemos una reforma fiscal para el crecimiento y la equidad, pág 6 http://t.co/lwK7t8Bj, para
pymes http://t.co/s3DI9Ft9 martes, 1 nov. 2011
@tweetsdeelfakir, la Ley Electoral fue respaldada por una amplia mayoría y no vemos necesario ni urgente modificarla. Gracias.
martes, 1 nov. 2011
@angelnietomarti,de gobernar,reformaremos la Ley Concursal para evitar comportamientos abusivos de bancos
en embargos y desahucios. Gracias.
martes, 1 nov. 2011
@pacolopezr, para combatir el paro y crear empleo, austeridad http://t.co/xzm1Caw1 y ayuda a pymes y
autónomos http://t.co/s3DI9Ft9 Gracias. martes, 1 nov. 2011
@Vigoalminuto, nos hemos opuesto a los recortes sanitarios de Mas. Se pueden llevar a cabo medidas sin recortar en Sanidad. Gracias.
martes, 1 nov. 2011
@Vigoalminuto,los incendios,un problema de orden púb y la mayor preocupación de la Xunta.Felicitamos el
trabajo de las brigadas de extinción
martes, 1 nov. 2011
@manujmoron, lo hemos dicho, hay que luchar por la construcción del tren en la Costa del Sol oriental, si es a lo
que se refiere. Gracias.
martes, 1 nov. 2011
@k4milox, más allá de interpretaciones y al respecto del matrimonio homosexual, esperaremos al TC,
escucharemos a todos y decidiremos.
lunes, 31 oct. 2011
@MAGDALENALAMATA, si se refiere a abaratar los despidos, lo hemos descartado tal y como hemos dicho en
su día. Gracias.
lunes, 31 oct. 2011
@JuanPardoLoyo, estableceremos la cadena perpetua revisable para los delitos más graves. Estudiaremos el
endurecimiento de la Ley del Menor.
lunes, 31 oct. 2011
@crespolop, más allá de casos particulares, haremos las reformas necesarias para lograr un Sistema Educativo
de calidad #sumatealcambio lunes, 31 oct. 2011
@soletebz, el CEN ha aprobado hoy nuestro programa electoral. En breve podrá consultarlo. Gracias #sumatealcambio
lunes, 31 oct. 2011
@vic_almiron, no confundamos. Hay que mejorar la gestión de los recursos para garantizar una Sanidad pública
de calidad. Gracias.
lunes, 31 oct. 2011
@samhy_bcn, actuaremos juntos en el ámbito de la UE. Haremos las reformas necesarias para devolver la
confianza en España. Gracias.
lunes, 31 oct. 2011
@lafuente_Pablo,durante esta Legislatura hemos pedido la emisión de corridas de toros en TVE. Hay que
respetar los tiempos. Ahora, Programa.
lunes, 31 oct. 2011
@Jose_Pinelo, hay que esperar a conocer el estado de las cuentas, pero a priori no contemplamos una subida de
                         Pagina 100 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 los impuestos. Gracias.
lunes, 31 oct. 2011
@MaxQuintana93, esperaremos la sentencia del TC, escucharemos a la gente y decidiremos. Gracias.
lunes, 31 oct. 2011
@SoriaAutonoma, nuestros compañeros de Soria podrán informarle de nuestro proyecto de gobierno para la ciudad, provincia y comunidad.
lunes, 31 oct. 2011
@moppimalu, adoptaremos aquellas medidas que garanticen el acceso universal a unas prestaciones de calidad
en materia sanitaria. Gracias.
lunes, 31 oct. 2011
@Candidomontes, el empleo es el hilo conductor de nuestro plan global frente a la crisis. Concentraremos
nuestro esfuerzo en ello. Gracias.
lunes, 31 oct. 2011
@arturote8, respaldamos la labor y profesionalidad de Ruiz-Gallardón y demás integrantes de nuestras listas #sumatealcambio
lunes, 31 oct. 2011
@premiad, gobernar con austeridad y eficacia. Aquí tiene algunas http://t.co/Er2KtB0E #sumatealcambio
lunes, 31 oct. 2011
@FedericoSima, hoy el CEN ha aprobado el programa electoral. En breve podrá consultarlo y conocer las propuestas en materia de Justicia.
lunes, 31 oct. 2011
@nadaindignado,la decisión la tienen los españoles el 20N. Las encuestas son una guía pero no hay que darle
más valor del que tienen.Gracias
lunes, 31 oct. 2011
@Lucasjurado, no prometeremos lo que no podamos cumplir. Le animamos a leer la propuesta 28 http://t.co/nZdWKGY3 #sumatealcambio
lunes, 31 oct. 2011
@carlovisone, no lo contemplamos. Apostamos por universidades de excelencia. Estableceremos un marco
general de financiación.#sumatealcambio
lunes, 31 oct. 2011
@gon_izquierdo,impulsaremos el desarrollo de la industria española con actuaciones dirigidas a facilitar la
innovación y el crecimiento.
lunes, 31 oct. 2011
@mientolin, aquí tiene algunas medidas destinadas a los emprendedores http://t.co/R4oc4vZU #sumatealcambio
lunes, 31 oct. 2011
@LuisRecetas, dejando un lado los casos particulares, tendemos la mano en la búsqueda de acuerdos para encontrar soluciones. Gracias.
lunes, 31 oct. 2011
@palomeich, su mantenimiento o no dependerá de la herencia que deje el actual Gobierno #sumatealcambio
lunes, 31 oct. 2011
@autoconsumoener, ¿podría clarificar un poco más el sentido de su pregunta?. Gracias
lunes, 31 oct. 2011
@Xan_Guindan, creemos en una sanidad de calidad, universal, pública, abierta a todos. No contemplamos a día de hoy el copago. Gracias.
lunes, 31 oct. 2011
@c_canano94, no nos gusta gobernar con prohibiciones; creemos en la libertad. Esperaremos la sentencia del
TC #sumatealcambio lunes, 31 oct. 2011
@craselrau, no negociaremos con terroristas ni por la presión de la violencia ni por el anuncio de su cese #sumatealcambio
lunes, 31 oct. 2011
@jesbardon,el empleo es motor de la eco., pilar del bienestar,clave de la igualdad; hilo conductor de nuestro plan
global frente a la crisis
lunes, 31 oct. 2011
@gemmavillo, apostamos por una Educación de calidad que permita la igualdad real de oportunidades para
mejorar la formación del alumno.
lunes, 31 oct. 2011
@alfed76,reforzaremos los controles previos y endureceremos las resp. exigibles para evitar una gestión sin
respaldo presupuestario. Gracias
lunes, 31 oct. 2011
@javiergarcialo2,reduciremos el no de altos cargos, personal eventual y gastos corrientes.Haremos un uso +
eficiente de los coches oficiales
lunes, 31 oct. 2011
@javiergarcialo2, acometeremos reformas estructurales para que las empresas españoles no se enfrenten a
costes de K y producción + caros.
lunes, 31 oct. 2011
@jmcolmenero, delimitaremos con mayor precisión el marco competencial de las AA.PP., evitando solapamientos
innecesarios. Gracias.
                        lunes, 31 oct. 2011
 Pagina 101 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
El empleo es motor de la economía, pilar del bienestar y clave de la igualdad http://t.co/h6JjYjPx
lunes, 31 oct. 2011
Simpática iniciativa la del avatar de hoy. No perdáis el sentido del humor; es bueno en los tiempos que corren.
lunes, 31 oct. 2011
100 propuestas para el cambio http://t.co/nZdWKGY3 #súmatealcambio
lunes, 31 oct. 2011
Comité Ejecutivo Nacional celebrado en Santiago de Compostela http://t.co/qQQYH0dR
lunes, 31 oct. 2011
@F_Cortazar @mrubio387, podría especificar su pregunta, por favor? en el contexto en el que se produce no tenemos claro a qué se refiere.
lunes, 31 oct. 2011
@javibernad, seguiremos apoyando a los demócratas disidentes. Apoyaremos la democratización de todas las
naciones. Gracias. #sumatealcambio lunes, 31 oct. 2011
@JoseRamirezWhit, recuperaremos el Ministerio de Agricultura. Le gustarán nuestras propuestas programáticas. Gracias. #sumatealcambio
lunes, 31 oct. 2011
@Jony_alonso la clave está en sanear las ctas y crecer; ayudar a emprendedores, autónomos y peq
empresarios. Debería conocer ntro programa
lunes, 31 oct. 2011
@Shame_less_ se escribe Catalunya en catalán y Cataluña en castellano; bien lo sabe ;)
lunes, 31 oct. 2011
@fdoh65, podrá comprobar las propuestas concretas en nuestro programa electoral. Pronto estará a su disposición. Gracias.
lunes, 31 oct. 2011
@chemasangon, podría explicarse, por favor? gracias de antemano.
lunes, 31 oct. 2011
@Rochworld el programa aún no se ha hecho público. Precisamente en este momento está reunido el Comité Ejecutivo para su aprobación. Gracias
lunes, 31 oct. 2011
@anibelinSSS, las palabras van acompañadas de hechos, de propuestas, de balance, de gestión y de resultados.
Y queremos examinarnos. Gracias
lunes, 31 oct. 2011
@eugeniodnv, sí, le hemos dado nuestra opinión personal a la presidenta de la AVT. Gracias.
lunes, 31 oct. 2011
@Joansinmiedo, cambie la foto de su perfil, por favor. Gracias de antemano.
lunes, 31 oct. 2011
@TasioMM presentaremos un plan completo y coherente de ref estructurales para la estab presupuestaria y el saneamiento del sector financiero
lunes, 31 oct. 2011
@TasioMM, el débil, el frágil y el vulnerable debe contar con toda la ayuda que el Estado del bienestar debe
proporcionar. #sumatealcambio lunes, 31 oct. 2011
@anajau69, no hay una: hay todo un plan de actuación que conocerá en cuanto vea el programa con el que nos presentamos a las elecciones.
lunes, 31 oct. 2011
@Fersonido @dalicen, tenemos muy en cuenta a los autónomos y plantearemos un montón de iniciativas
pensando en ustedes. #sumatealcambio lunes, 31 oct. 2011
@JuanMoulin @JosTouranes y lo son pero estaremos de acuerdo en que las cuentas con las que nos hemos encontrado hacen difícil la situación.
lunes, 31 oct. 2011
@rubodewig, no se equivoque, las cosas no son exactamente como lo plantea. Recuerde quién abronca en
público a la presidenta del TC, p.e.
lunes, 31 oct. 2011
@ROBLESPICO @claassico, cambiaremos la Ley, volveremos a la anterior. Gracias.
lunes, 31 oct. 2011
@vfarreb presentaremos un plan completo y coherente de ref estructurales para la estab.presupuestaria y el saneamiento del sector financiero
lunes, 31 oct. 2011
@juanki_s, pónganos un sólo ejemplo. Díganos una medida a la que hayamos votado en contra y después la
hayamos propuesto tal cual. Gracias.
lunes, 31 oct. 2011
@SoyElPutoAmo_, cambie la fotografía, por favor. Gracias de antemano.
lunes, 31 oct. 2011
Comité Ejecutivo Nacional en el que aprobaremos el Programa Electoral. En directo a partir de las 11:00h. en
http://t.co/xZIBv4nP lunes, 31 oct. 2011
                           Pagina 102 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 Qué mala suerte hemos tenido.8años en el Gob y se le ocurren todas las ideas en un mes y cuando ya no forma parte de él.Más improvisaciones?
domingo, 30 oct. 2011
@NoalDecreto302 @PPopular, sí a una Educación de calidad, pública y universal. Mañana se aprueba ntro
programa electoral. Pronto lo conocerá
domingo, 30 oct. 2011
@RoqueLois, no seremos nosotros quienes colaboremos a hacerle la campaña electoral a Bildu. Ni un paso atrás
en nuestras posiciones. Gracias
domingo, 30 oct. 2011
@mamatambiensabe, para ello habrá que trabajar y plantear iniciativas.
domingo, 30 oct. 2011
@CrisHdez_ , nos gusta cuidar los tiempos. Mañana el Comité Ejecutivo aprueba nuestro programa electoral. Muy pronto estará a su disposición
domingo, 30 oct. 2011
@eramirezgimenez ni un paso atrás en ntras posiciones. Con los terrorista y con el entorno que les apoya y
ampara, no hay nada que negociar.
domingo, 30 oct. 2011
@manuelajenar mañana aprueba el Comité Ejecutivo nuestro programa electoral. Lo tendrá a su disposición en
breve, Manuela. Gracias.
domingo, 30 oct. 2011
@Madeinmybrain @abasagoiti mañana aprueba el Comité Ejecutivo nuestro programa electoral. Pronto lo
tendrás disponible. Gracias.
domingo, 30 oct. 2011
@DaniTurry mañana el Comité Ejecutivo aprueba el programa. En breve, por tanto, estará a su disposición.
Gracias.
domingo, 30 oct. 2011
@CRebelantes, mañana aprueba el Comité Ejecutivo nuestro programa electoral. Usted mismo podrá conocerlo y
ver cuáles son las propuestas.
domingo, 30 oct. 2011
@MarisaVargas_R, mañana aprueba el Comité Ejecutivo nuestro programa electora. Tendrás respuesta a sus
preguntas en cuanto se haga con él.
domingo, 30 oct. 2011
@demondary, los ciudadanos pueden hacer mucho más que votar cada 4 años. Le animamos a part. en la vida
política y trabajar por lo que cree.
domingo, 30 oct. 2011
@lordakai13 somos consecuentes con ntras posiciones. No seremos nosotros quienes colaboremos a hacer la
campaña electoral a Bildu. Gracias.
domingo, 30 oct. 2011
@jutre95, no nos planteamos romper el pacto. ¿Ha pensado usted en la alternativa? Gracias. #sumatealcambio
domingo, 30 oct. 2011
@llamaMatrimonio @PPopular, permítanos esperar la sentencia del TC. Después escucharemos a todos y tomaremos una decisión. Gracias.
domingo, 30 oct. 2011
@cdrccasuso, no somos nosotros quienes podemos responder a eso. #sumatealcambio
domingo, 30 oct. 2011
@RebequillaPilla, ni un paso atrás en ntra posición. No hay nada que negociar y sí están las leyes para ser aplicadas con rigor y rotundidad
domingo, 30 oct. 2011
@Hadji_Murat @joseareina, hay que buscar medidas de apoyo a los emprededores y hay que bajar impuestos
para favorecer la contratación.
domingo, 30 oct. 2011
@santipresi, el debate que plantea requiere un análisis detenido.Ntras propuestas?mañana aprueba el Comité
Ejecutivo ntro programa electoral
domingo, 30 oct. 2011
@pepeplaza @pporihuela, no conocemos los detalles, Pepe. Deben explicarse nuestros compañeros del
municipio. Gracias.
domingo, 30 oct. 2011
@Exkizio @abasagoiti, con el fin de escuchar a cuantas más personas mejor y conocer de primera mano sus
inquietudes y preocupaciones.Gracias
domingo, 30 oct. 2011
@LauRiver81 es decepcionante, vergonzoso y tremendamente triste. Una burla al Estado de Derecho que no se
puede consentir. Gracias.
domingo, 30 oct. 2011
@premiad, el crédito debe empezar a fluir. Muchas de nuestras medidas irán encaminadas en esa dirección.
Gracias. #sumatealcambio
domingo, 30 oct. 2011
@premiad, de sentido común: no gastar más de lo que no se tiene. Gracias. #sumatealcambio domingo, 30 oct. 2011
@premiad los Ayuntamientos, como todas las Instituciones, deben cumplir con sus obligaciones y salir del ahogo económico en el que están.
                        Pagina 103 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 domingo, 30 oct. 2011
@premiad respetamos el mandato constitucional. Atendiendo a la demanda ciudadana, plantearemos una
reducción de los miembros del Congreso.
domingo, 30 oct. 2011
@premiad, los políticos no cobran más que cualquier ciudadano sea cual sea su formación. Austeridad, reducción
de gastos y transparencia.
domingo, 30 oct. 2011
@kaloundra las ayudas estarán directamente relacionadas con la situación económica pero no olvidaremos esto.
Mañana se aprueba ntro programa
domingo, 30 oct. 2011
@mariagbarco, mañana se presenta para su aprobación ante el Comité Ejecutivo nuestro programa electoral; va
a gustarle. #sumatealcambio domingo, 30 oct. 2011
@laurRariias, le invitamos a que conozca ntras iniciativas. Tenemos un compromiso con los lorquinos que no vamos a olvidar. Y ellos lo saben
domingo, 30 oct. 2011
@Albertgin, la negociación sobre los debates la lleva nuestro equipo de campaña. Aquí les respondemos a todos
ustedes con mucho gusto.
domingo, 30 oct. 2011
@FrankJauma, gracias por su interés. Tienen mucha documentación en http://t.co/Wr3XGHLW y en unos días
nuestro programa electoral.
domingo, 30 oct. 2011
@RubenMunozA @_AVT_ 1: ni un paso atrás sobre nuestras posiciones. 2: no seremos nosotros quienes
colaboremos a hacer la campaña de Bildu.
domingo, 30 oct. 2011
@eliascruz34, no seremos un obstáculo para los emprendedores; todo lo contrario. Urge el empleo. Eliminaremos
duplicidades y gasto superfluo
domingo, 30 oct. 2011
@octavio747, saneando la economía y creando empleo empezarán a mejorar las cosas, las emp. serán más
competitivas y sus trabajadores también
domingo, 30 oct. 2011
@ramonsantanagar @canagun, trabajamos para ganarnos la confianza de la mayoría. El resultado final se
determinará en las urnas. Gracias.
domingo, 30 oct. 2011
@ramonsantanagar, le falta información. Hemos apoyado más iniciativas del Gobierno que su Grupo
Parlamentario del nuestro.Y esto es un hecho
domingo, 30 oct. 2011
@PedroDeLaTorre, más allá de cuestiones particulares, le invitamos a centrarse en el contenido de nuestra
actividad parlamentaria. Gracias
domingo, 30 oct. 2011
@CarlosGates, apostamos por un mix energético que evite tanta depend. ext., que vigile las emisiones de CO2.
Competitividad y transparencia.
domingo, 30 oct. 2011
@rtrivi_7, nos avergüenza, nos apena y nos duele. Gracias.
domingo, 30 oct. 2011
@edujfr, los lorquinos saben muy bien dónde está cada uno y con qué administraciones cuentan. Le invitamos a conocer nuestras iniciativas.
domingo, 30 oct. 2011
@AlbertCerezo, nos mueve la cautela y la prudencia. A ETA le está derrotando la sociedad democrática
española, el Estado de Derecho...
domingo, 30 oct. 2011
@ARM14450 @joseareina, totalmente de acuerdo; alfombra roja para los emprendedores los próximos cuatro
años. No se pierda nuestras medidas.
domingo, 30 oct. 2011
@miguel_delarosa, respondemos por estricto orden de intervención, Miguel... pero respondemos ;)
domingo, 30 oct. 2011
@rakelilla79, es bueno escuchar a todas las partes. Sí a una Educación pública y de calidad y sí a una economía saneada que pueda sostenerla
domingo, 30 oct. 2011
@Willy975, vaya, queríamos responder a su pregunta, pero o no está o no la encontramos. #sumatealcabio
Gracias.
domingo, 30 oct. 2011
@LimonConMarmelo, estaremos de acuerdo en que es imprescindible una economía saneada para poder crecer
en bienestar y en todo lo demás.
domingo, 30 oct. 2011
@Ntc122, precisamente ante las situaciones adversas necesitamos un Gobierno competente, capaz y con
experiencia. Contamos con todos.
domingo, 30 oct. 2011
@RitmosXXI_ mañana se presenta nuestro programa para su aprobación ante el Comité Ejecutivo. Muy pronto podrá conocerlo. Gracias.
                        Pagina 104 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 domingo, 30 oct. 2011
@glorymorpe, apostamos por una Educación pública, de calidad y universal... y por una economía saneada que
permita mantenerla y mejorarla.
domingo, 30 oct. 2011
@egonzalezmesa, hay mucho que avanzar y mejorar en este campo. Pronto, nuestro programa electoral.
Gracias. #sumatealcambio
domingo, 30 oct. 2011
@egonzalezmesa Cambiaremos la Ley y volveremos a la anterior. Gracias. #sumatealcambio
domingo, 30 oct. 2011
@glorymorpe, podemos explicar la bajada de sueldo de los funcionarios como queramos; lo cierto, es que es la 1a vez en la historia que pasa.
domingo, 30 oct. 2011
@JaimeRueda96, no vamos a hacer juicios de valor. Eso sólo lo saben quienes eligieron la fecha. Gracias. #sumatealcambio
domingo, 30 oct. 2011
@miguel_stobbs @gonzalezpons... y debatiremos sobre ello tanto como quiera. Mañana se presenta el programa
para su aprobación por el CEN.
domingo, 30 oct. 2011
@SoriaAutonoma, apostamos por una nación en positivo y por la igualdad territorial. Nuestro proyecto es para
toda España. #sumatealcambio domingo, 30 oct. 2011
@cordocadiz, pronto conocerá nuestro programa electoral. Se presenta mañana para su aprobación ante el Comité Ejecutivo Nacional. Gracias.
domingo, 30 oct. 2011
@amnistiaespana, para que se nos escuche y para volver a estar entre los grandes,tenemos que trabajar las
relaciones internacionales y mucho
domingo, 30 oct. 2011
@amnistiaespana, muy pronto conocerán nuestro programa electoral. Se presenta para su aprobación mañana
ante el Comité Ejecutivo Nacional.
domingo, 30 oct. 2011
@SirkNexus, estamos obligados a decir la verdad sobre la situación económica y a presentar soluciones; a cada
crítica, su alternativa.
domingo, 30 oct. 2011
@Raul_Bocanegra, tratamos de responder a cuantas más personas mejor y lo hacemos por estricto orden de
intervención.Gracias. #sumatealcambio domingo, 30 oct. 2011
@CarlosErnestoMS @PPopular, mañana aprueba el Comité Ejecutivo Nacional ntro programa. Tanto en esta materia como en el resto, le gustará.
domingo, 30 oct. 2011
@sinbanqueros, cómo nos pasaría ese formulario que quiere que respondamos? populares@pp.es?
domingo, 30 oct. 2011
@DesEquiLIBROS, con independencia del Ministerio, esperamos que resulten de su agrado ntras. propuestas programáticas en materia de Cultura.
domingo, 30 oct. 2011
@edutaolopez, no hay peor enemigo del Estado del bienestar que el mal gestor que deja en ruina la economía de
un país. #sumatealcambio domingo, 30 oct. 2011
@HISPANO5, estamos aquí para hacer una campaña constructiva, explicar ntras medidas y el gran proyecto de cambio que ofrecemos a la sociedad
domingo, 30 oct. 2011
@joseluisacedo, Aborto: modificaremos la Ley, volveremos a la anterior. Homosexuales: esperaremos al TC,
escucharemos a todos y decidiremos.
domingo, 30 oct. 2011
@Pedro_jETA @danimanzaRM, no; simplemente hemos presentado un Recurso ante el TC y queremos
escuchar su opinión.Gracias. #sumatealcambio domingo, 30 oct. 2011
@olmillos, cambiaremos la Ley, haremos caso a los org de evaluación internac y trataremos de situar nuestro S. Educativo entre los mejores.
domingo, 30 oct. 2011
@jjpanzanoortiz, no seremos nosotros quienes colaboremos a hacerle la campaña electoral a Bildu. Gracias. #sumatealcambio
domingo, 30 oct. 2011
@tresario3 nos gusta respetar los tiempos. Mañana se presenta para su aprobación ante el Comité Ejecutivo;
enseguida estará a su disposición
domingo, 30 oct. 2011
@blasgarcia, no hay ni una sola persona de bien que no quiera el fin de la banda terrorista ETA. #sumatealcambio
domingo, 30 oct. 2011
@Raul_Bocanegra, cambiaremos la ley actual y volveremos a la anterior. Gracias. #sumatealcambio domingo, 30 oct. 2011
                         Pagina 105 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 @fonvitale Nosotros no somos de los que hoy decimos una cosa y mañana su contraria. La línea que ha tenido nuestro GPP será la que sigamos.
domingo, 30 oct. 2011
Aquí tenéis, de manera resumida y sencilla, algunas medidas sobre emprendedores, fiscalidad, financiación y empleo http://t.co/w5uoGGQL
domingo, 30 oct. 2011
@pomupa, por ser sábado, tienes pagada una bolsa de pipas.
sábado, 29 oct. 2011
@LourdesAros, te toca pagar una bolsa de pipas. Muchas felicidades
sábado, 29 oct. 2011
No quiero estar en Europa en el pelotón de los torpes, quiero que España esté con los mejores
http://t.co/aoURevp2
sábado, 29 oct. 2011
Rajoy: “España necesita sumar y no dividir” http://t.co/1sg0bFAI
sábado, 29 oct. 2011
Detrás de cada número hay un drama personal. El PP trabajará para que vuelvan a tener esperanza de futuro #larazondelcambio. MR
sábado, 29 oct. 2011
Acto en Galicia con Alberto Núñez Feijóo. Síguelo en directo a partir de la 13:00h. en http://t.co/xZIBv4nP
viernes, 28 oct. 2011
España necesita un Gobierno que sepa gestionar la economía y crear empleo http://t.co/0xlII8S5
viernes, 28 oct. 2011
@gregoriospiteri, hay margen para recortar en todo aquello que no sean servicios básicos esenciales. Gracias. #sumatealcambio
viernes, 28 oct. 2011
@Valdimer99, queremos reforzar la Ley de Dependencia para que disponga de la financiación adecuada y se
aplique por igual en las CC.AA.
viernes, 28 oct. 2011
@mesjaus, algunas medidas para conseguir el cambio político y combatir la crisis: http://t.co/xzm1Caw1 y
http://t.co/s3DI9Ft9 . Gracias. viernes, 28 oct. 2011
@victormrey, de gobernar, lo que haremos será introducir la cadena perpetua revisable para los delitos más graves. Gracias.
viernes, 28 oct. 2011
@DVDLebron, la Ley Electoral fue respaldada por una amplia mayoría y no vemos necesario ni urgente
modificarla. Gracias.
viernes, 28 oct. 2011
@Santiago_ev, contamos con ellos. Trabajaremos para que, por ejemplo, tengan los mismos derechos que los
que viven en España. Gracias.
viernes, 28 oct. 2011
@unofris, le invitamos a conocer nuestro Programa que publicaremos en breve. Trabajaremos por el acceso a la
vivienda de los jóvenes.
viernes, 28 oct. 2011
@kepler1973, los valencianos han confiado en el PP una vez más. La política nacional y autonómica deben
perseguir los mismos objetivos.
viernes, 28 oct. 2011
@Patyzgz08, hemos contado con las sugerencias ciudadanas para la elaboración del Programa. Debemos formar
equipo para salir de la crisis.
viernes, 28 oct. 2011
@DiegoBarbas, de gobernar, TVE seguirá siendo un ente público. Pedimos neutralidad y pluralidad informativa,
no estando al servicio del Gob.
viernes, 28 oct. 2011
@DiegoBarbas, puede explicarle que la penosa gestión de un gobierno socialista es la que nos ha llevado a estas
situaciones #sumatealcambio viernes, 28 oct. 2011
@rurovinagre La derrota de ETA será una alegría para todos. Al margen de lo anterior, el problema es la crisis, la economía y el desempleo.
viernes, 28 oct. 2011
@Beldavid, los recortes del Gobierno fueron por culpa de una pésima gestión. Las medidas políticas deben
buscar siempre el bienestar general
viernes, 28 oct. 2011
@Zoombrita, le gustarán nuestras medidas para autónomos y emprendedores. Pronto podrá conocerlas con
detalle. Gracias. #sumatealcambio viernes, 28 oct. 2011
@alephbcn, velamos por el cumplimiento del art.20, el cual recoge derechos y deberes fundamentales que debemos garantizar. Gracias.
viernes, 28 oct. 2011
@IgnacioAlonsoM @koine, habrá que cambiar el modelo de gestión y garantizar la pluralidad. Gracias. #sumatealcambio
                        Pagina 106 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 viernes, 28 oct. 2011
@EDJL, prudencia, sensatez y realismo. Lo hemos dicho: no haremos demagogia ni prometeremos nada que no
podamos cumplir. Gracias.
viernes, 28 oct. 2011
@pepitogrillo001, hay margen para recortar más allá de lo que plantea. Sanear nuestra economía es
imprescindible; invertir en I+D+i también.
viernes, 28 oct. 2011
@arkaitzoficial, es un tema de gran trascendencia social. Esperaremos al TC, escucharemos a todos y
tomaremos una decisión. Gracias.
viernes, 28 oct. 2011
@EDJL, vemos un error atacar a las agencias de rating en lugar de convencerlas, por ejemplo, sobre la viabilidad
de la economía española.
viernes, 28 oct. 2011
@IgnacioAlonsoM @mapafer2002, en unos días presentamos ntro programa electoral. Usted mismo tendrá
ocasión de comprobar nuestros compromisos
viernes, 28 oct. 2011
@jandrock1, aspiramos a contar con la mayoría suficiente para aplicar nuestro programa. Vuestro apoyo el
próximo 20N será clave. Gracias.
viernes, 28 oct. 2011
@IgnacioAlonsoM tenemos la oblig de decir la verdad sobre la situación real. Al margen, tiraremos para adelante
y trabajaremos en soluciones
viernes, 28 oct. 2011
@superfunk91, ¿realmente lo piensa? #sumatealcambio
viernes, 28 oct. 2011
@Beldavid, desde la eficiencia, apostamos por el corredor mediterráneo sin renunciar a la TCP. #sumatealcambio. Gracias.
viernes, 28 oct. 2011
@Beldavid, frente a la corrupción, tolerancia cero. Presunción de inocencia y responsabilidades penales cuando
proceda. Gracias.
viernes, 28 oct. 2011
@thegoodclown, ningún cambio en nuestra posición: A ETA la derrota la fortaleza del Estado de Derecho y la
aplicación rigurosa de la Ley.
viernes, 28 oct. 2011
@PartidoPodrido @gasofasgp, este partido rechaza todas las dictaduras, del color que sean, lo que no hacen
todos.Lecciones de democracia, no
viernes, 28 oct. 2011
@OohMyFuckinGod, los ciudadanos elegirán el 20N un proyecto en el que confían para lograr salir de la crisis.
Estamos preparados. Gracias.
viernes, 28 oct. 2011
@KikeMalaga, por ir abriendo boca: decálogo de medidas http://t.co/ViUidTXJ http://t.co/gIGc8TOJ #sumatealcambio
viernes, 28 oct. 2011
@Cesarsvlla, esperaremos a la sentencia del TC, escucharemos a la gente y decidiremos. Gracias.
viernes, 28 oct. 2011
@hawvyer, más de 20.000 propuestas nos han enviado los ciudadanos; las hemos estudiado. El resultado es el programa; lo publicamos en breve.
viernes, 28 oct. 2011
@demondary, ha sido el Gobierno de Rubalcaba quien trataba de cerrar webs y blogs sin una intervención
judicial. No será así gracias al PP.
viernes, 28 oct. 2011
@Nagr0, es su opinión y la respetamos pero no la compartimos. Gracias. #sumatealcambio
viernes, 28 oct. 2011
@tulku77, lo hemos hecho en no pocas ocasiones. Este partido abandera la libertad y la democracia; las dictaduras, todas, son la antítesis.
viernes, 28 oct. 2011
@petitedanseur, no tenga duda que uno de nuestros principales principios es la transparencia. En los próximos
días lo publicamos. Gracias.
viernes, 28 oct. 2011
@bishorama, impulsaremos las reformas necesarias para situar nuestra Educación superior en la posición de
liderazgo que merecemos . Gracias.
viernes, 28 oct. 2011
@CarlosAntonMe, cualquier situación de acoso debe ser denunciada. Gracias por preguntar. #sumatealcambio
viernes, 28 oct. 2011
@Marc_amigo, más de 20.000 propuestas nos han llegado de los ciudadanos; las hemos estudiado. Pronto el resultado, el programa. Gracias.
viernes, 28 oct. 2011
@Saramurcia, el Gobierno no puede eludir su responsabilidad en un tema tan importante como éste, y ha vuelto
a decepcionar.
                        viernes, 28 oct. 2011
 Pagina 107 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 @evahinojosad, si contamos con el respaldo necesario, estaremos condicionados por la herencia recibida. Hay que conocer las cuentas. Gracias
viernes, 28 oct. 2011
@inigoazp, debemos estar unidos en torno a un proyecto común preocupado por las verdaderas necesidades de
los españoles #sumatealcambio viernes, 28 oct. 2011
@cajondevida, apostamos por el consenso y el diálogo. Tendemos la mano en la toma de decisiones a las demás fuerzas políticas. Gracias.
viernes, 28 oct. 2011
@javibenito05, no tenga duda que si contamos con el respaldo necesario, pondremos en marcha las reformas
que España necesita. Gracias.
viernes, 28 oct. 2011
@jesus_mnm, para nosotros son intocables. Mejoraremos la gestión de los recursos para lograr una Sanidad y
Educación pública de calidad.
viernes, 28 oct. 2011
@FeministaLatorr, fomentaremos la coordinación de las AA.PP. en la lucha contra la violencia de género. Hay
que acabar con la violencia.
viernes, 28 oct. 2011
@jose_sio, los misiles antibalísticos son reflejo de una necesaria política de defensa preventiva. Es conveniente
garantizar la seguridad.
viernes, 28 oct. 2011
@Juanri3, modificaremos la actual y volveremos a la anterior #sumatealcambio Gracias.
viernes, 28 oct. 2011
@AntonioProoros, siempre tenemos la mano tendida para dialogar con los profesores con el objetivo de lograr una Educación de calidad.Gracias
viernes, 28 oct. 2011
@Julianalicante, gracias por el consejo, pero los españoles se lo merecen. Por ahora, el 7N con el candidato
socialista #sumatealcambio viernes, 28 oct. 2011
@morenocorredor, la PAC gestiona las subvenciones que se dan a la producción agrícola en la UE.Para España es muy importante #sumatealcambio
viernes, 28 oct. 2011
@gustavo__hi, no creemos que la solución esté en la subida de impuestos, sino en eliminar duplicidades, mejora
en la gestión y crear empleo.
viernes, 28 oct. 2011
@gustavo__hi, precisamente porque nos gusta gobernar con libertad, esperaremos a la sentencia del TC,
escucharemos a la gente y decidiremos
viernes, 28 oct. 2011
@gustavo__hi, @Sw1dRy, hemos estudiado más de 20.000 propuestas de los ciudadanos. En los próximos días
el resultado, el programa. Gracias.
viernes, 28 oct. 2011
@gustavo__hi, nos preocupa que la deuda española haya sido cuestionada, pero saldremos adelante tomando
las medidas necesarias. Gracias.
viernes, 28 oct. 2011
Un paseo por Lugo antes del acto. http://t.co/krL0Sd5b
viernes, 28 oct. 2011
Convoco a todos los españoles para recuperar la economía, gestionarla bien y crear empleo. El PP se brinda a hacerlo http://t.co/Qv6SEYDj
viernes, 28 oct. 2011
Los cinco millones de parados es el balance, y no otro, del Gobierno del PSOE. Esta mañana, en Avilés.
http://t.co/w699bMsD
viernes, 28 oct. 2011
Acto en Lugo, acompañado de Alberto Núñez Feijoó, J.García y J.M.Barreiro. Síguelo en directo en http://t.co/xZIBv4nP a partir de las 19.30h
viernes, 28 oct. 2011
Acabo de hablar con Yolanda Barcina. Sigue decidida a defender sus ideas en libertad a pesar de los cafres. Mucho animo. MR
viernes, 28 oct. 2011
Clausura del acto de presentación de Mercedes Fernández. Síguelo en directo a partir de las 11:30h. en
http://t.co/xZIBv4nP jueves, 27 oct. 2011
@JGagoLago, para el PP la Sanidad, la Educación, las Pensiones y la Dependencia son intocables #sumatealcambio
jueves, 27 oct. 2011
@fgarpe, seamos serios y no mezclemos asuntos. Tendemos nuestra mano al Gobierno, apostando por la
transparencia en la gestión. Gracias.
jueves, 27 oct. 2011
@fgarpe, precisamente la reforma laboral que proponemos va dirigida a la creación de empleo, lo importante; la
actual no da resultado.
                       jueves, 27 oct. 2011
 Pagina 108 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 @fgarpe, eliminaremos las duplicidades y el gasto superfluo. Ajustaremos las partidas a las necesidades actuales y mejoraremos su gestión.
jueves, 27 oct. 2011
@fgarpe, no confunda, es un apoyo fiscal. Para el PP, la Sanidad, la Educación, las Pensiones y la Dependencia
son intocables. Gracias.
jueves, 27 oct. 2011
@fgarpe, @Sw1dRy, más allá de ejemplos concretos, el movimiento inicial fue interesante y moderado. Gracias.
jueves, 27 oct. 2011
@fgarpe, más de 20.000 nos han llegado de los ciudadanos. Las hemos estudiado y en los próximos días publicamos el resultado, el programa.
jueves, 27 oct. 2011
@JoseVg25, el euro forma parte de nuestro proyecto político. Es bueno para el bienestar, el progreso y la mejora
de las condiciones de vida.
jueves, 27 oct. 2011
@Jhonlopman, revisaremos las subvenciones y ayudas. Es de obligado cumplimiento adaptarse a la situación
actual #sumatealcambio jueves, 27 oct. 2011
@soy15mquepasa, animamos a todos los ciudadanos, hayan votado a quien hayan votado, a sumarse al proyecto que proponemos #sumatealcambio
jueves, 27 oct. 2011
@soy15mquepasa, le invitamos a que pregunte de forma directa; sin medias tintas. Defendemos los derech. de la
mujer; queremos igualdad real.
jueves, 27 oct. 2011
@soy15mquepasa, respetamos y defendemos al máximo la Constitución española. Nos remitimos a ella. Gracias.
jueves, 27 oct. 2011
@soy15mquepasa, tenemos vocación de servicio y no tenga duda que para nosotros los protagonistas son los ciudadanos; guiarán nuestro futuro.
jueves, 27 oct. 2011
@soy15mquepasa, ya lo hicimos en el Congreso. Le remitimos al Diario de Sesiones. Gracias.
jueves, 27 oct. 2011
@oscarmdiez, vaya, queríamos responder una pregunta suya, pero o no está o no somos capaces de encontrarla. Gracias.
jueves, 27 oct. 2011
@evamarina5, @mpiluca, modificaremos la actual y volveremos a la anterior #sumatealcambio Gracias.
jueves, 27 oct. 2011
@oscarmdiez, seamos serios. Apostamos por el consenso y el diálogo. Hay que respetar los tiempos. Esperaremos a la sentencia del TC. Gracias
jueves, 27 oct. 2011
Decálogo de medidas sobre emprendedores, fiscalidad, financiación y empleo http://t.co/ViUidTXJ http://t.co/gIGc8TOJ #sumatealcambio
jueves, 27 oct. 2011
@Toni_RoPe, lo estamos estudiando. Apostamos por el consenso y el diálogo #sumatealcambio Gracias.
jueves, 27 oct. 2011
@RaulConstela,en los próximos días lo publicaremos. Le invitamos a conocer nuestra actividad parlamentaria;sin duda, intensa y comprometida.
jueves, 27 oct. 2011
Me comprometo a que mi Gobierno jamás será un obstáculo para los emprendedores http://t.co/9A8wW4yr
jueves, 27 oct. 2011
Durante la reunión con @apedraza_avt presidenta de la #AVT http://t.co/gn24DHA0
jueves, 27 oct. 2011
He clausurado la Asamblea General de ATA. Los autónomos son fundamentales para la economía y el empleo. MR
jueves, 27 oct. 2011
Clausura de la Asamblea de Elecciones de la Asociación de Trabajadores Autónomos. Síguelo en directo a las 12:30h. en http://t.co/xZIBv4nP
jueves, 27 oct. 2011
@rafaalbaladejo, fraude ninguno. Desde el primer momento informamos que sus tweets personales los firma con
MR. Gracias.
miércoles, 26 oct. 2011
@ribadense7, revise los datos. Con un Gob. Popular el gasto sanitario suponía el 1,6% del total en 2004; en 2011
es del 1,3%. Gracias.
miércoles, 26 oct. 2011
@outero, aquí tiene algunas de nuestras propuestas para los emprendedores http://t.co/j1hl3T3g #sumatealcambio
miércoles, 26 oct. 2011
@outero, España necesita crear empleo y nosotros apoyaremos a los emprendedores, autónomos y pymes, entre
otros #sumatealcambio
miércoles, 26 oct. 2011
@infocannabis, no contemplamos la legalización de dichas sustancias. Gracias.
                         Pagina 109 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 miércoles, 26 oct. 2011
@AnxDay, la herencia que deja el actual Gobierno es la peor de la historia de la democracia española. Estamos
preparados #sumatealcambio miércoles, 26 oct. 2011
@Yasmina_24691, creemos en una Sanidad de calidad, universal, igual, pública y sin diferencias. Mejoraremos la gestión de los recursos.
miércoles, 26 oct. 2011
@pauvalles9, queríamos responder a su pregunta, pero o no está o no somos capaces de encontrarla. Gracias.
miércoles, 26 oct. 2011
@claramoralesf, no adelantemos acontecimientos, hay que respetar los tiempos. Esperaremos a la sentencia del TC. Gracias.
miércoles, 26 oct. 2011
@claramoralesf, en los próximos días lo publicaremos. Tendrá tiempo de conocer nuestros objetivos y medidas.
Debatiremos cuanto quiera.
miércoles, 26 oct. 2011
@RamonColsa, apostamos por un mix energético equilibrado para reducir la dependencia energética del exterior
y las emisiones de CO2. Gracias
miércoles, 26 oct. 2011
@Soyrubiadejerez, queremos una igualdad real entre hombres y mujeres, así como recuperar posiciones
perdidas en las evaluaciones internac.
miércoles, 26 oct. 2011
@fernandocrdoso, quien recortó el sueldo de los funcionarios y a quien debemos pedir responsabilidades es al
actual Gobierno. Gracias.
miércoles, 26 oct. 2011
@rayneroraa, esperaremos a la sentencia del TC, escucharemos a la gente y decidiremos. Gracias.
miércoles, 26 oct. 2011
@jpav_gd creemos un marco juríd. que proteja a la mujer embarazada y contenga medidas específicas para la conciliación de la vida lab.y fam.
miércoles, 26 oct. 2011
@JoniLara, sin empleo tendremos problemas. Para nosotros es lo primero; aquí tiene algunas propuestas http://t.co/j1hl3T3g #sumatealcambio
miércoles, 26 oct. 2011
@ingeniebrico, el actual Gobierno ha frenado el proceso de modernización de las Fuerza Armadas. Lo
valoraremos como merece #sumatealcambio miércoles, 26 oct. 2011
@Sr__Lobo, lo entendemos y lo llevamos a la práctica. Queda mucho recorrido y quienes deciden son los españoles. Gracias.
miércoles, 26 oct. 2011
@karlosmateos, modificaremos la actual y volveremos a la anterior. Gracias #sumatealcambio
miércoles, 26 oct. 2011
@octavio747, debemos apoyar a los emprendedores, autónomos y pymes porque son quienes crean la mayor parte del empleo #sumatealcambio
miércoles, 26 oct. 2011
@marisarancaocar, crearemos las condiciones para que la necesaria conciliación familiar y laboral no sea un
lastre para las empresas.Gracias
miércoles, 26 oct. 2011
@IgnacioAlonsoM, por ahora, el 7N, con el candidato socialista #sumatealcambio
miércoles, 26 oct. 2011
@IgnacioAlonsoM, precisamente reducir el no de diputados es una propuesta de los ciudadanos. Lo estudiamos en el marco de la Ley.
miércoles, 26 oct. 2011
@IgnacioAlonsoM, quien ha retrasado la renovación del TC ha sido el actual gobierno. Apostamos por la
independencia de la Justicia. Gracias.
miércoles, 26 oct. 2011
@rafagoc01, gobernar con transparencia, generar confianza y aplicar las reformas necesarias http://t.co/j1hl3T3g #sumatealcambio
miércoles, 26 oct. 2011
@rafagoc01, España necesita un cambio y el @Ppopular está preparado para liderarlo. Juntos lo conseguiremos #sumatealcambio
miércoles, 26 oct. 2011
@Jomoi, en los próximos días lo publicaremos y podrá conocer nuestras medidas programáticas. Gracias #sumatealcambio
miércoles, 26 oct. 2011
@Carmen_Malaga, aquí tiene algunas para la creación de empleo http://t.co/j1hl3T3g y la reforma de las AA.PP. http://t.co/iSBuzWJS
miércoles, 26 oct. 2011
@scrab19, pedimos igualdad de condiciones. Los españoles merecen un modelo público objetivo y sin
manipulaciones. Los datos están ahí.
                        miércoles, 26 oct. 2011
 Pagina 110 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 @canagun, reformaremos el Banco de España para garantizar la transparencia y el buen gobierno de las entidades financieras. Gracias.
miércoles, 26 oct. 2011
@canagun, en pocos días publicamos nuestro programa electoral y le animamos a esperar a conocer nuestras
medidas programáticas. Gracias.
miércoles, 26 oct. 2011
@jmoliavila, no tenga duda que @javierarenas_pp es la persona idónea para gobernar en Andalucía. Lo primero
será el empleo. #sumatealcambio miércoles, 26 oct. 2011
@dani_alonso9, es de obligado cumplimiento reformar las AA.PP. para gobernar con austeridad y eficacia #sumatealcambio Gracias.
miércoles, 26 oct. 2011
@vivisiflowers, hemos planteado diversas iniciativas para lograr una independencia real de la Justicia. No nos
escucharon #sumatealcambio miércoles, 26 oct. 2011
@vivisiflowers, sin duda nuestra identidad va ligada con la transparencia y el servicio a los ciudadanos. Seremos didácticos #sumatealcambio
miércoles, 26 oct. 2011
@vivisiflowers, respetaremos los tiempos marcados. Ahora toca presentar nuestro proyecto político y lograr la
confianza suficiente. Gracias.
miércoles, 26 oct. 2011
@vivisiflowers, la Ley marca una contribución con la HP que variará según los parámetros existentes y la activi.
desarrollada.Lo estudiamos.
miércoles, 26 oct. 2011
@vivisiflowers, nuestra política de Inmigración es clara: legalidad, estabilidad y orden en el marco común de la
UE #sumatealcambio miércoles, 26 oct. 2011
@vivisiflowers, estableceremos, como pena específica, la prisión perpetua revisable para los delitos +graves.Los ciudadanos hablarán primero
miércoles, 26 oct. 2011
@AntoniodeMiguel, hay que respetar los tiempos. Ahora toca presentar nuestro proyecto político y lograr la
confianza suficiente. Gracias.
miércoles, 26 oct. 2011
@jmoliavila, si contamos con el apoyo necesario, gobernaremos con transparencia.Los españoles sabrán la
verdad de la herencia que recibimos.
miércoles, 26 oct. 2011
@DonSergioAlonso, queríamos responder a su pregunta, pero o no está o no logramos encontrarla. Gracias.
miércoles, 26 oct. 2011
@victorsanchez92, con carácter general las subvenciones no serán nominativas y estarán fijadas al principio de libre concurrencia. Gracias.
miércoles, 26 oct. 2011
@adriano_saboi, se equivoca, ha sido el Psoe quien ha perjudicado a los más necesitados con sus recortes
sociales y su penosa gestión.
miércoles, 26 oct. 2011
@Marisa89vera, las becas son clave. Le invitamos a conocer el Programa que publicaremos en breve. Gracias.
miércoles, 26 oct. 2011
@alvargonzalez, de gobernar, pondremos en marcha una auténtica reforma laboral para el ciudadano en el marco de nuestros objetivos. Gracias.
miércoles, 26 oct. 2011
@alvargonzalez, al respecto de lo que nos pregunta, le invitamos a conocer nuestro Programa que publicaremos
en breve. Gracias.
miércoles, 26 oct. 2011
@__JuanCarlos__, es necesaria la revisión de todas las partidas de subvenciones, eliminando aquellas que no
estén debidamente justificadas.
miércoles, 26 oct. 2011
@chicoengendro, en el marco de una democracia representativa, debemos trabajar para conseguir una mayor
participación ciudadana. Gracias.
miércoles, 26 oct. 2011
@chicoengendro, de gobernar, impulsaremos una Ley de Transparencia Pública. Gracias.
miércoles, 26 oct. 2011
@OpositorGC, al respecto de lo que nos pregunta, le invitamos a conocer nuestro Programa que publicaremos en breve. Gracias.
miércoles, 26 oct. 2011
Nos unimos a la familia y amigos en el dolor por la muerte de Paco Villar. Un ejemplo de rectitud, trabajo y humildad.
miércoles, 26 oct. 2011
@JAMirallesF, hay que centrarse en lo que nos une y no en lo que nos separa. Tendremos voluntad de
entendernos #sumatealcambio Gracias. miércoles, 26 oct. 2011
                        Pagina 111 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
@davidfercas, aquí tiene algunas de nuestras propuestas para crear empleo http://t.co/sHAxXkuS y reformar las
AA. PP http://t.co/w7zb9IUX miércoles, 26 oct. 2011
@Pedronippon, precisamente para el PP la Educación y la Sanidad son intocables. Quien ha recortado las partidas ha sido el actual Gobierno.
miércoles, 26 oct. 2011
@ardiadrianadri, apostamos por la marca España y la proyección exterior de nuestro país. http://t.co/sHAxXkuS http://t.co/w7zb9IUX
miércoles, 26 oct. 2011
@AliFenix, no hemos anunciado dicho cambio en el Ayuntamiento. Quienes alardeaban de primarias eran ellos y
al final hubo “dedazo”.
miércoles, 26 oct. 2011
@AgataVP, no tenga duda que para nosotros lo primero es el empleo. Aquí tiene algunas propuestas
http://t.co/sHAxXkuS Gracias. miércoles, 26 oct. 2011
@fernandito17j, no dude que no hay mayor motivación que trabajar para sacar a España de la crisis. Lo conseguiremos. #sumetealcambio
miércoles, 26 oct. 2011
@lagatabizca, respaldamos el desempeño de Ruiz-Gallardón. Más allá de nombres, debemos estar unidos en
torno a un proyecto común. Gracias.
miércoles, 26 oct. 2011
@JorgeMRodriguez, 15 mill. de españoles dependen de sus servicios. Haremos reformas pensando en los
ciudadanos y no en los votos. Gracias.
miércoles, 26 oct. 2011
@ElenaSGalan, para nosotros lo primero es el empleo; por ello, rebajaremos el IS a las pymes y autónomos
http://t.co/sHAxXkuS Gracias. miércoles, 26 oct. 2011
@KikeMalaga, dicha ley fue respaldada por una amplia mayoría. No consideramos ni urgente ni necesario su modificación. Gracias.
miércoles, 26 oct. 2011
@Merosmelo, para el PP la Educación, la Sanidad, las Pensiones y la Dependencia son intocables. #sumatealcambio
miércoles, 26 oct. 2011
@fers1971, ya hemos dado a conocer algunas medidas y pronto conocerá más. Debatiremos sobre ello cuanto
quiera. Gracias.
miércoles, 26 oct. 2011
@claudiogsv,tenemos que hacer un esfuerzo para acercar los convenios al nivel de empresa. Pronto conocerá
nuestras propuestas programáticas.
miércoles, 26 oct. 2011
@SolangeGould, atenderemos las verdaderas necesidades de la gente y haremos las reformas necesarias.
Estarán los mejores. Gracias.
miércoles, 26 oct. 2011
Restableceremos el Ministerio de Agricultura. Situaremos al sector agrario entre las prioridades políticas de la nación http://t.co/itxOl0nC
miércoles, 26 oct. 2011
@rafeljoan, en los próximos días lo presentaremos. Aquí tiene algunas de nuestras propuestas para crear empleo http://t.co/sHAxXkuS
miércoles, 26 oct. 2011
@NachoDuraP, esperaremos a la sentencia del TC. Queremos gobernar con libertad y no con prohibiciones.
Gracias.
miércoles, 26 oct. 2011
Restableceremos el Ministerio de Agricultura como muestra de la voluntad de una verdadera política agraria
http://t.co/uWkeEieY miércoles, 26 oct. 2011
Recuerda, a partir de las 12:30h. en directo en http://t.co/xZIBv4nP clausura de las jornadas de ASAJA con @javierarenas_pp
miércoles, 26 oct. 2011
Clausura con @javierarenas_pp de las jornadas “El Futuro del Campo” de ASAJA. Síguelo en directo mañana a
las 12:30 en http://t.co/xZIBv4nP
martes, 25 oct. 2011
@kikedeklaus, actuaremos con austeridad, como así nos hemos comprometido, en el marco de la Ley. Gracias.
martes, 25 oct. 2011
@tnt_verstappen, es una de las demandas que nos ha llegado de los ciudadanos. Lo estamos estudiando. Gracias.
martes, 25 oct. 2011
@socialdemocraci, @135sara, reformaremos el Banco de España para garantizar la transparencia y el buen
gobierno de las entidades financieras
martes, 25 oct. 2011
@Pausaxo, estamos concentrados en presentar a los ciudadanos un proyecto político serio, ambicioso y que reúna las reformas necesarias.
                        Pagina 112 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 martes, 25 oct. 2011
@GustavoBG, apoyamos la promoción del libro y la industria cultural ha de ser un sector clave como generador
de riqueza. Gracias.
martes, 25 oct. 2011
@aramayuelas, el @Ppopular está comprometido con la lucha contra la pobreza y le invitamos a conocer la
actividad de H+D. Gracias.
martes, 25 oct. 2011
@socialdemocraci, de una crisis internac. sumada al peor gobierno de la historia de la Democracia resulta una
herencia difícil de gestionar.
martes, 25 oct. 2011
@aquiunamigo, hay que respetar los tiempos. Ahora toca presentar a los ciudadanos un proyecto político que
genere confianza. Gracias.
martes, 25 oct. 2011
@tonapou, aquí tiene algunas de nuestras propuestas para crear empleo http://t.co/sHAxXkuS y reformar las AA.
PP http://t.co/w7zb9IUX martes, 25 oct. 2011
@puri65, estamos recortando en número de cargos eventuales y puestos de libre designación allí donde gobernamos. Gracias.
martes, 25 oct. 2011
@uvedelazaro, dinamizaremos dicho mercado y dotaremos al contrato de arrendamiento de flexibilidad y
seguridad jurídica de la que carece.
martes, 25 oct. 2011
@XabiRecarte, lo estamos estudiando, pero no prometeremos aquello que no podamos cumplir. Gracias.
martes, 25 oct. 2011
@MariaMartos, pronto conocerán el contenido de nuestro programa electoral. Gracias.
martes, 25 oct. 2011
@Gata_luchadora, defendemos al máximo el Estado de las Autonomías pero necesitamos eliminar las duplicidades y el gasto superfluo. Gracias.
martes, 25 oct. 2011
@lunanegra37, nuestros compañeros @ppcv podrán informarle. Lograremos una educación de calidad propia de
un país de primer orden. Gracias.
martes, 25 oct. 2011
El PSOE-A tiene que informar en las puertas de los colegios de por qué se han dado clases en el suelo ante la falta de pupitres.
martes, 25 oct. 2011
@135sara, respaldamos la labor y profesionalidad de Celia Villalobos.Más allá de nombres, debemos estar
unidos en torno a un proyecto común.
martes, 25 oct. 2011
@alvarosorel, vaya, queríamos responder a su pregunta. No está o no somos capaces de encontrarla. Gracias.
martes, 25 oct. 2011
@Laboralnews, pronto publicaremos nuestro programa electoral. Lo que sí le avanzamos es que lo primero es el empleo. Gracias.
martes, 25 oct. 2011
@Creskworld, recuperaremos el Ministerio de Agricultura para defender los intereses de los españoles, algo que
no ha hecho el actual Gob.
martes, 25 oct. 2011
@saminchains, gracias por la propuesta. Queremos situar nuestro Sistema Educativo entre los mejores y
haremos las reformas necesarias.
martes, 25 oct. 2011
@91franmartinez, quien ha reducido dichas plazas ha sido el actual Gobierno. Dependerá de la herencia recibida.
Gracias.
martes, 25 oct. 2011
@Ander9041, son muchas las consultas enviadas por los ciudadanos. Le pedimos un poco de paciencia. Gracias.
martes, 25 oct. 2011
@enriquecar13, ya presentamos en el Congreso una Propuesta de Resolución para mejorar la transparencia y el buen gobierno de las AA.PP.
martes, 25 oct. 2011
@_CHINOCUDEIRO_, defenderemos el modelo de oficinas de farmacia en el Sistema Nacional de Salud.
Gracias.
martes, 25 oct. 2011
@caradered, precisamente planteamos una reforma que elimine las duplicidades existes en las AA.PP. para
garantizar el Estado de Bienestar.
martes, 25 oct. 2011
@LibreDm, presentaremos un Programa de Gobierno serio y con las reformas necesarias. No nos
comprometeremos a lo que no podamos cumplir.
martes, 25 oct. 2011
@Javiervs93, será capital la creación de empleo http://t.co/sHAxXkuS y la reforma de las AA.PP.
http://t.co/w7zb9IUX Gracias. martes, 25 oct. 2011
                         Pagina 113 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
 @nachouria, queremos situar nuestro Sistema Educativo entre los mejores y tomaremos las medidas necesarias. Pronto publicaremos el programa.
martes, 25 oct. 2011
@toni_464, nuestra política en materia de Inmigración es clara: legalidad, estabilidad y orden en el marco común
de la UE. Gracias.
martes, 25 oct. 2011
@toni_464, reformaremos el Banco de España para garantizar la trasparencia y buen gobierno de las entidades
financieras. Gracias.
martes, 25 oct. 2011
@mariarociomarti, queremos una educación pública de calidad.Promoveremos un Bachillerato de 3 años de
acuerdo a los intereses de los alumnos
martes, 25 oct. 2011
Nuestra deuda pública no puede quedar estigmatizada como consecuencia de los acuerdos en la Cumbre Europea de Bruselas http://t.co/RUdKZ2O2
martes, 25 oct. 2011
@RecioManolo, presupuestos de las CC.AA con base a las cuentas nacionales, sí. Por responsabilidad el Gob.
debería prorrogar los PGE2011
martes, 25 oct. 2011
@DesEquiLIBROS,fomentar la cultura es fundamental; no tiene por qué ser con un Min. Le invitamos a conocer
nuestras medidas programáticas.
martes, 25 oct. 2011
@celebriTOONS como sabréis, habrá un debate cara a cara entre ambos el próximo 7 de noviembre. Gracias.
martes, 25 oct. 2011
@sevilegia, al respecto de lo que nos pregunta, le invitamos a conocer nuestro Programa que publicaremos en breve. Gracias.
martes, 25 oct. 2011
@pacosepulcre,queremos hablar con los bancos para que fluya, pero si la banca tiene que recapitalizarse,habrá
más restricciones del crédito.
martes, 25 oct. 2011
@pacosepulcre, entre otras medidas, apostamos por una ley de cajas que traiga crédito y genere empleo.
Gracias.
martes, 25 oct. 2011
@Jose_Cabezas_R, Marta Domínguez no es nueva en política: fue concejal de Deportes del Ayuntamiento de
Palencia. Confiamos en su desempeño.
martes, 25 oct. 2011
@Sanmarmal, el Senado ocupa un papel importante como así dice la Constitución, más allá de la posible reforma
para mejorar su eficacia.
martes, 25 oct. 2011
@Gata_luchadora, el estado autonómico ha sido muy útil pero necesita reformas. Techo de gasto y unidad de
mercado, entre otras. Gracias.
martes, 25 oct. 2011
@javibernad, son decisiones que tomaremos en función de la herencia que nos encontremos. Vamos a esperar el
Programa. Gracias.
martes, 25 oct. 2011
@decid_e hemos apoyado la Ley Sinde luego de conseguir que se modificaran algunos aspectos como en el
cierre de páginas web. Gracias.
martes, 25 oct. 2011
@JuanAMisis apostamos por pacto que establezca una Estrategia Nacional que ponga fin a duplicidades y
solapamientos entre Administraciones.
martes, 25 oct. 2011
@JuanAMisis lo hemos dicho: apostamos por una sanidad pública, universal, de calidad y cohesionada http://t.co/rzxqogTu
martes, 25 oct. 2011
@JuanAMisis política basada en austeridad, empleo y la reactivación económica. Le invitamos a participar con
seriedad, por favor. Gracias.
martes, 25 oct. 2011
@ElCamisilla de gobernar, la Ley Antitabaco seguirá vigente porque la hemos apoyado, si bien nos hemos
mostrado en contra de algunos puntos.
martes, 25 oct. 2011
@triciatanaka1 se equivoca, no hemos sido ni somos nosotros los que fomentan la crispación. Concordia, sí.
Gracias.
martes, 25 oct. 2011
@carmenmorodo así es, mediante la correcta aplicación de la Ley, así es como debe funcionar un Estado de
Derecho.
martes, 25 oct. 2011
Charlando con Adolfo Domínguez en el AVE http://t.co/ne5KS2tz
martes, 25 oct. 2011
Regresando de Valladolid, Congreso de la Empresa Familiar. Objetivo: crear empleo. MR martes, 25 oct. 2011
                        Pagina 114 de 117
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
La situación actual de la economía exige actuar a un mismo tiempo sobre lo urgente y lo necesario
http://t.co/9OIhV3Xd
martes, 25 oct. 2011
RT @PPopular: #sumatealcambio ha sido TT mundial. ¡Gracias a todos! http://t.co/MYAnS5x8
martes, 25 oct. 2011
Clausura del XIV Congreso Nacional de la Empresa Familiar. Síguelo en directo a partir de las 13:00h. en
http://t.co/xZIBv4nP
martes, 25 oct. 2011
RT @PPopular: El lema del Partido Popular para las elecciones generales es #súmatealcambio
martes, 25 oct. 2011
@MarcoAcosta_, lo hemos dicho: trabajaremos, defenderemos y apostaremos por una igualdad real entre hombre y mujeres. Gracias.
lunes, 24 oct. 2011
@MIGUEL_CAIN, al margen del verbo, no nos gusta la actual legislación sobre el aborto; volveremos a la
anterior. Gracias.
lunes, 24 oct. 2011
@elabunai, subir o no las pensiones será una decisión que tomaremos en función de la situación económica.
Gracias.
lunes, 24 oct. 2011
@jos_gmez, nuestras medidas en política económica marcan un rumbo nacional y en paralelo con la de las
CCAA que gobernamos. Gracias.
lunes, 24 oct. 2011
@Josevcia, vemos innecesarios los Ministerios de Igualdad y Vivienda. De gobernar, recuperaremos el Ministerio
de Agricultura. Gracias.
lunes, 24 oct. 2011
@Kouso7, no hay que esperar un incremento significativo del presupuesto de Defensa a corto plazo. Lo seguro:
austeridad en el sector público
lunes, 24 oct. 2011
@javibernad, algunas de nuestras ideas en política de Defensa http://t.co/zfQWzO8W. Pronto conocerá nuestras
medidas programáticas. Gracias.
lunes, 24 oct. 2011
@decid_e, apostamos por las TIC estudiaremos la posibilidad. De momento y como sabrá, ya habrá un debate
electoral cara a cara el 7N.Gracias
lunes, 24 oct. 2011
@jmorenoromero, apostaremos por las energías renovables en el marco de los objetivos marcados por la UE.
http://t.co/8pueZXFK Gracias. lunes, 24 oct. 2011
@alfonsodelmoral, hay normas y el lenguaje evoluciona, pero tenemos la libertad de elegir una u otra opción. Gracias.
lunes, 24 oct. 2011
@narfp17, es necesario un pacto de Estado para salir de la crisis. El pacto fiscal sólo será posible cuando se
vuelva a generar riqueza.
lunes, 24 oct. 2011
@AlvarOrtizall, apostaremos por los intereses de nuestro sector primario, tan clave.Defendemos la recuperación
del Min. de Agricultura.
lunes, 24 oct. 2011
@NataliaGomez8, gracias por su confianza. Le facilitamos algunas de nuestras propuestas claves: http://t.co/xzm1Caw1 http://t.co/s3DI9Ft9
lunes, 24 oct. 2011
@AlconChari, sobre corrupción ya nos hemos pronunciado: tolerancia cero respetando la presunción de
inocencia. Gracias.
lunes, 24 oct. 2011
@koine, no nos gusta una TVE al servicio del Gobierno, como la actual. Defendemos un modelo público sin
manipulación informativa. Gracias.
lunes, 24 oct. 2011
@amparinpadron, gracias por su disposición. Son muchos nuestros simpatizantes en el exterior y contamos con
vuestro apoyo. Gracias.
lunes, 24 oct. 2011
@almudem, no hemos hablado de copago. Apostamos por una sanidad pública, de calidad y cohesionada
http://t.co/rzxqogTu Gracias. lunes, 24 oct. 2011
@IGS94HH, apostamos por los intereses del sector primario, tan estratégico para nuestro país. Recuperaremos el Ministerio de Agricultura.
lunes, 24 oct. 2011
@ClaraSMR, vaya, queríamos responder a su pregunta y no está o no somos capaces de encontrarla. Gracias.
lunes, 24 oct. 2011
RT @SerranoAlfonso: Mañana presentamos la campaña del PP a las próximas Elecciones Generales. Aquí va un adelanto. http://t.co/7ypU7MFN ...
lunes, 24 oct. 2011
España necesita un chute de confianza. http://t.co/JXuaQlqQ
                         Pagina 115 de 117
lunes, 24 oct. 2011
Mensajes en twitter de Mariano Rajoy Brey - Año 2011
  Entrevista en el programa de @cope_es "Así son las mañanas" con @buruagacope. Escúchala íntegra en http://t.co/nqRCEaOo
lunes, 24 oct. 2011
RT @elperiodico_cas: "El nuevo Gobierno deberá ser valiente y fuerte ante la crisis, pero dialogante" http://t.co/aavXuK79
domingo, 23 oct. 2011
RT @elperiodico_cas: "Con ETA no hay nada que hablar" http://t.co/o9PRWldY
domingo, 23 oct. 2011
RT @elperiodico_cas: "Habrá que inyectar dinero público en los bancos.No hay alternativa" http://t.co/ShqK4OCM
domingo, 23 oct. 2011
RT @elperiodico_cas: ¡Buenos días! Aquí tenéis el vídeo de la entrevista que hoy publicamos en la edición impresa al candidato @marianor ...
domingo, 23 oct. 2011